Utterances
مش عايز أشوف رسايل إعلانات تاني على موبايلي
أمنع رسايل الاعلانات إنها تجيلي إزاي؟
توصلني رسايل اعلانات كيف اوقفها؟
كيف اوقف رسايل الاعلانات اللي توصلني؟
كيف امنع رسايل الاعلانات؟
كيف اوقف رسايل الدعايات اللي بتوصلني؟
كيف امنع تجيني رسايل الدعايات؟
انا بيجليى رسايل كتير اوى من الاعلانات عاوز الغيها ؟
ممكن تقولى اوقف رسائل الاعلانات اواى ؟
ايه الكود اللى اطلبه وممكن اوقف بيه كل الدعايا اللى بتجى لى فى رسائل؟
فى رسائل عباره عن اعلانات مزعجة جدا وعايز اوقفها
لو سمحت عايز اوقف الاعلانات اللى بتجى لى فى الرسايل
عايز استفسر ازاى اوقف خدمه الرسائل القصيره اللى فيها اعلانات
شو خطوات توقيف الرسائل الدعائية ؟
ما بدي اي رسالة دعائية توصلني شو اعمل ؟
انتو بتعطو ارقامنا لتبعون الدعايات ؟
كيف الرسائل الدعائية بتوصلني ؟
بيوصلني رسائل دعايات كيف اوقفهم ؟
شو اعمل عشان الدعايات ما توصلني؟
ممكن تمنع الدعايات توصلني؟
ما بدي يوصلني رسائل دعايات شو اعمل؟
بدي اوقف رسائل الدعايات ع خطي؟
ممكن اوقف رسائل الدعايات؟
خدمة الاعلانات بتزعجنى و مش محناجها عايز الغيها؟
ممكن أوقف رسايل الاعلانات من على الموبايل؟
ازاى الغى الرسايل بتاعة الاعلانات؟
عاوز الغى رسايل الاعلانات ؟
ممكن أعرف ازاى الغى خدمة الاعلانات من على التليفون ؟
عاوز اخلى الرقم بتاعي ما يجييش عليه اى رسايل اعلانات
ازاى الغى كل الرسايل اللى بتجيلى من الاعلانات ؟
استخدمت اكتر من كود لتوقيف الاعلانات اللى بتيجيى على موبايلى لكن مش راضيه تقف ؟
انا عاوز اوقف الرسايل اللى بتجيلى من الاعلانات لو سمحت ؟
ايه الكود اللى يخلينى اوقف خدمة الاعلانات اللى عماله توصلى كل شوية ؟
لو سمحت وقفلي رسايل الأعلانات الي بتجيلي
عاوز أوقف تماما كل الرسايل بتاعت الإعلانات الي بتتبعتلي
بيجيلي رسايل إعلانات كتير قويوعاوز اوقفها
لو سمحت عاوز أوقف كل رسايلي الخاصه بالأعلانات
هو ينفع امنع كل الأعلانات و رسايل الأدز الي بتجيلي
ازاى اوقف الاعلانات اللى بتيجي على رقمي
عاوز اعرف ازاى اشيل الرسايل اللى بتجي على موبايلي دى
فيه اعلانات بتيجي على رقمي عاوز اوقفها اعمل ايه
الرسايل الاعلانية بتيجي على موبايلي كتير و عاوز اوقفها اعمل ايه
ما اشتركتش في أي خدمات إعلانية ومع ذلك باستقبل إعلانات، إزاي أوقفهم؟
إزاي أمنع وصول إعلانات على خطي؟
بستقبل كتير من الرسائل سبام، عايز اوقفهم
إزاي أوقف اس ام اس إعلانات اتصالات الي بستقبلها على موبايلي؟
إزاي باستقبل رسايل إعلانات من شركات مختلفة وانا ما اشتركتش فيها؟
لو سمحت ، فيه رسايل كتير لاعلانات بتيجي علي رقمي ازاي اوقفهم؟
ممكن الغي اي اشتراك للرسايل  اللي بتيجي علي رقمي ؟
من فضلك، فيه رسايل كتير بتزعجني واعلانات لشركات ازاي اوقفهم؟
فيه رسايل وإعلانات  مش مفيدة بالنسبة لي ، ممكن الغيهم؟
عايزة الغي الرسائل  الخاصة بإعلانات المحلات والشركات؟
ايه هى الطريقه عشان اوقف الاعلانات و ال س م س ؟
تعرف تقلى اعمل ايه عشان اوقف الاعلانات و ال س م س؟
ازاى اوقف الاعلانات و ال س م س؟
اوقف الاعلانات و ال س م س ازاى؟
ممكن تمنع الاعلانات و ال س م س؟
عايز أوقف الرسايل الإعلانية اللي بتجيلي أوقفها إزاي؟
بتوصلني رسايل دعاية كتير ممكن طريقة ألغيها؟
عايز ألغي الرسايل الإعلانية أعمل أيه؟
ممكن طريقة أبطل أستقبل بيها رسايل إعلانية؟
عايز الرسايل الإعلانية من الشركات متوصلنيش أعمل أيه؟
حابب أعرف ازاي اقدر اوقف الاس ام اس اللي بتجيلي من الشركات كل شوية؟
ممكن تساعدني اعرف اوقف الاس ام اس اللي بتيجي من شركات كتيرة كل شوية؟
قولي علي طريقة اوقف بيها الاس ام اس اللي كل شوية تجيلي من الشركات بتاعتكوا دي؟
ياريت اعرف هو انا اقدر اوقف الاس ام اس ازاي اللي بتيجي دي كل شوية من الشركات؟
تقدر تساعدني أعرف اوقف الخدمة بتاعة الاس ام اس اللي بتيجي من الشركات?
بستقبل رسايل اس ام اس و اعلانات كتير من شركات ؛ ازاي أخليهم ما يجوليش؟
ازاي اوقف استقبال رسايل الاس ام اس بتاعة العروض والاعلانات؟
حابب تعرفني ازاي الغي استقبال رسايل الاس ام اس الترويجية والاعلانات من الشركات اللي بتجيلي؟
قولي أعمل ايه علشان أوقف استقبال رسايل العروض الترويجية والشركات اللي بتتبعتلي؟
عايز ما ستقبلش رسايل الاس ام اس الترويجية والاعلانات اللي بتجيلي أعمل ايه؟
انا بتجيلي رسائل ترويجية عايز اوقفها؟
ازاي الغي الرسائل الترويجية اللي بتيجي لي على الموبايل؟
عايزاوقف الرسائل الترويجية اللي بتتبعت لي
فيه رسائل ترويجية بتتبعت لي وعايز اوقفها
مش عايز اي رسائل ترويجية تتبعت  لي
بيوصلني مسجات كتير اعلانات مزعجه، ازاي امنعهم؟
ممكن تمنع كل مسجات الاعلانات اللي بتوصلي؟
مسجات الاعلانات بقت كتير ومزعجه جدا ، ممكن حل؟
ازاي امنع الشركات انها تبعتلي مسجات اعلانات؟
عاوزه ميوصلنيش اي مسجات اعلانات علي الموبايل.
دلوقتى بيتبعتلى رسايل للاشتراك في خدمات انا مش عاوزها ازاى الغى الرسايل ديه ؟
كل شويا بيجلى رساله من شركات غريبه و عروض انا مش محتاجها أصلا ممكن أوقف الرسائل ديه ازاى ؟
مش عاوز كل شويا يتبعتلى رسائل عروض أوقف الرسائل المزعجه ديه ازاى ؟
عاوز الغى خدمه الرسائل اللى بتقعد تبعت اعلانات كل شويا ديه لو سمحت !
ازاى اوقف خدمه الرسائل المزعجه اللى بتبعت عروض كل شويا ديه ؟
إزاي أوقف الرسايل بتاعت الاعلانات؟
مش عايز يوصلي أي رسايل إعلانات أعمل إيه؟
حابب أوقف الاعلانات اللي بتجيلي في الرسايل
كيف احذف اسمي من لستة مديونية ايسب بعد السداد؟
سددت الفاتورة، كيف احذف اسمي من مديونية ايسب؟
كيف اقدر احذف اسمي من لستة  ايسب بعد ماسددت الفاتورة؟
إيه الطريقة اللي أمسح بيها رقمي من قايمة أوس ب؟
حابب أشيل رقمي من قايمة أوس ب عشات بتاخد من رصيدي
رصيدي بيقل بسبب قايمة أوس ب إزاي أمسح اسمي منها ؟
إزاي أمسح اسمي من قايمة أوس ب ؟
عايز أمسح اسمي من قايمة أوس ب عشان بتقلل من رصيدي
هو انا بمجرد ما ادفع الفلوس اللى عليا اسمى هيتشال من الليست بتاعت ايسب علطول ؟
لو سددت الديون اللى عليا اسمى هيطلع من قائمه ايسب ؟
اشيل اسمي من اللست ايسب ازاي ؟
لو دفعت اللى عليا للشركه اسمى هيخرج من الليسته بتاعت ايسب ؟
لو سمحت كنت عاوز اخرج نفسى من قائمه ايسب ازاى ؟
ايه المطلوب علشان تشيلو اسمي من قايمه اي ف سي بي?
علوزه اسمي ميبقاش موجود في قايمه اي ف سي بي، ينفع؟
وجود اسمي في قايمه اي ف سي بي بيضرني بشكل مباشر ، ممكن تشيلو اسمي منو؟
دلوقتي علشان انا موجوده في قايمه اي ف سي بي دا بياثر علي فاتوره اتصالات فانا عاوزه اشيل اسمي منو خالص، اعمل ايه بقا؟
ازاي امسح اسمي من قائمه اي ف سي بي الافتراضيه؟
ازاي امسح اسمي من قائمة ايسب لان رصيدي في الفاتورة اتأثر
ممكن تلغي اسمي من قائمة ايسب لان رصيدي في الفاتورة اتأثر
انا رصيدي في الفاتورة اتاثر ..ممكن الغي اسمي من قائمة ايسب
رصيدي بيقل في الفاتورة عايز امسح اسمي من ايسب
الرصيد بتاعي اتاثر عايز الغي اسمي من قائمة ايسب
احذف اسمي ازاي من قايمة ايه إي سي بي علشان رصيد فاتورتي ما يتأثرش؟
ممكن تعرفني ازاي امسح اسمي من قايمة ايه إي سي بي علشان بتأثر على رصيد فاتورتي؟
رصيد فاتورتي اتأثر علشان موجود في قايمة ايه إي سي بي اعمل ايه علشان احذف اسمي منها؟
حابب اشيل اسمي من قايمة ايه إي سي بي علشان بتأثر على رصيدي؟
ازاي امسح اسمي من قايمة ايه إي سي بي الافتراضية علشان أثرت على رصيد الفاتورة؟
تقدر تساعدني أعرف الغي اسمي ازاي من قايمة الايسب?
ياريت تقولي الغي اسمي من علي قايمة ايسب؟
قولي الغي اسمي ازاي من علي قايمة ايسب؟
ممكن تساعدني اعرف ازاي اقدر الغي اسمي من علي قايمة الايسب؟
حابب أعرف ازاي اقدر اسمي من القايمة بتاعة ايسب؟
مستوى رصيدي اتأثر بفاتورة اتصالات عشان كده عايز أحذف اسمي من قايمة ايه إيي سي بي هل في طريقة لكده وإزاي؟
عايز أمسح اسمي من قايمة ايه إيي سي بي عشان مستوى رصيدي اتأثر بالفاتورة إزاي أعمل كده؟
رصيدي اتأثر مستواه بفاتورة اتصالات ينفع ألغي اسمي من قايمة ايه إيي سي بي وإزاي؟
هل في طريقة أمسح اسمي من قايمة ايه إيي سي بي لأن مستوى رصيدي اتأثر بفاتورة اتصالات؟
إزاي أقدر أمسح اسمي من قايمة ايه إيي سي بي؟
ممكن امسح اسمي من ليسته اايسىبى؟
هو ممكن امسح اسمي من ليسته اايسىبى؟
ازاى امسح اسمي من ليسته اايسىبى؟
تعرف تقلى اعمل ايه عشان امسح اسمي من ليسته اايسىبى؟
ايه هى الطريقه عشان امسح اسمي من ليسته اايسىبى؟
إيه هي خطوات إزالة اسم من قايمة اسيب ?
هل اسمي يوجد في قائمة اسيب وهل يمكن إزالته ، لان مستوي رصيدي تأثر بفاتورة اتصالات؟
اذا تأثر مستوي رصيدي في اتصالات ، اقدر الغي اسمي ازاي من قائمة اسيب؟
ايه الإجراءات اللازمة عشان امسح اسمي من قايمة اسيب لان رصيدي تأثر بفاتورة اتصالات؟
ازاي اقدر امسح اسمي من قائمة ايسب بسبب تأثر رصيدي بفاتورة اتصالات؟
ممكن امسح اسمي من لستة إيه إي سي بي؟
رصيدي قل بسرعة الشهر اللي فات، إزاي أعرف ايه السبب؟
رصيدي قل جامد الشهر اللي فات، إزاي اعرف السبب؟
هل وجودي في قايمة إيه إي سي بي يسحب من رصيدي؟
محتاج أمسح اسمي من قائمة إيه إي سي بي
ازاى اشيل اسمي من اي سيب
ممكن تقولى اعمل ايه  عشان الغي اسمي من قايمة اى سيب
عايزة امسح أسمى من قايمة أيسب ؟
إزاى الغى أسمى من قايمة أيسب ؟
ممكن مسح أسمى من قايمة أيسب ؟
ايه الخطوات عشان الغى أسمى من قايمة أيسب ؟
حابب الغى اسمى من قايمة ايسب ممكن اعرف ايه الخطوات؟
ممكن تمسح اسمي من قائمة ال اي سي بي؟
فاتورتي زادت و بدي امسح اسمي من ال اي سي بي
ممكن تلغيني من قائمة ال اي سي بي؟
رصيدي نقص شو اعمل لاطلع من لستة ال اي سي بي؟
بتقدر تشيل اسمي من قائمة ال اي سي بي؟
ممكن تعرفني ايه خطوات انى اشيل اسمي من اى سيب
انا عندي حساب فاتورة و عاوز الغي اسمي من اي سيب
عاوز اشيل اسمي من اي سيب
لو سمحت اريد ان انا امسح اسمي من ايسيبي
ازاي انسحب من ايسيبي حفاظا علي الرصيد
هوممكن امشي من قايمه ايسيبي علشان بتستهلك من الرصيد
ممكن اعرف خطوات الانسحاب من قايمه ايسبي
ممكن تشيلني من ايسيبي علشان بتسحب من الرصيد
بسبب انى دخلت فى قايمة ايه اى سى بى رصيدى قل جدا ممكن تمسحنى من القايمة دى ؟
رصيد قل جدا واتاثر بالفاتورة عاوز امسحه من قائمة ايه اى سى بى ؟
محتاج امسح اسمى من القائمة الافتراضيه ؟
اازاى امسح اسمى من قايمة ايه اى سى بى لان رصيدى معظمه كله راح ؟
انا تقريبا رصيدى اتاثر جدا بالفاتورة عاوز امسح اسمى من ايه اى سى بى ؟
هو انا لو عايز امسح اسمى من قائمة  ايه اى سى بى الافتراضية اعمل ايه ؟
يا ريت تشرح لى خطوات مسح اسمى من قائمة  ايه اى سى بى الافتراضية
ممكن تقولى ازاى امسح اسمى من قائمة  ايه اى سى بى الافتراضية؟
عايز امسح اسمى خالص من قائمة  ايه اى سى بى الافتراضية
ازاى امسح اسمى من قائمة ايه اى سى بى  الافتراضية؟
بدي الغي اسمي من قائمة اسيب شو الخطوات ؟
شو الاسباب الممكنة لانه رصيد بيتاثر ؟
رصيدي بيتاثر ويمكن السبب اسيب كيف اتاكد ؟
كيف الغي اسمي من اسيب ؟
رصيدي انخصم منه بسبب اسيب  شو اعمل ؟
بعد ما سددت الفاتورة كيف يمديني احذف اسمي من ايسب؟
ابغى احذف اسمي من قائمة ايسب بعد السداد، كيف؟
ايش طريقة تتبع جهاز طلبته من النت؟
عملت اوردر لجهاز من الانترنت كيف اتبعه؟
سويت اوردر لجهاز من النت كيف اتبعه؟
طلبت جهاز من النت كيف اتبع شحنه؟
كيف اتبع جهاز طلبته من النت؟
ناقص كام يوم والجهاز اللي طلبته أوملاين يجيلي؟
ينفع أعرف موبايلي اللي اشترته أونلاين وصل فين دلوقتي؟
الموبايل اللي اشتريته أونلاين هيوصلني إمتى؟
حابب أعرف الجهاز اللي طلبته أونلاين وصل فين؟
إزاي أتابع خط سير الجهاز اللي اشتريته أونلاين؟
لو حابب اتتبع جهاز اشتريته من على النت اعمل ايه ؟
ازاى اتتبع جهاز اشتريته اونلاين لو سمحت ؟
اشتريت حاجه اونلاين وكنت عاوز اعرف ازاى اتتبعها لو سمحت ؟
هل فيه امكانيه او اوبشن معين ققدر عن طريقه اعرف الجهاز اللى انا اشتريته اونلاين هيوصل بعد كام يوم تحديداً ؟
لو سمحت ازاى اعرف الجهاز اللى طلبته اونلاين وصل لحد فين ؟
عاوزه اعرف مسار اوردر طلبته اونلاين
ممكن تساعدني اعرف اتابع حاجه طلبتها اونلاين؟
لو طلبت حاجه من علي النت، اتابع طلبي ازاي؟
طلبت جهاز من علي النت وعاوزه اتابع اوردر، اعمل ايه؟
عايز اتابع الجهاز اللي طلبته ع النت
لو طلبت جهاز من النت وعايز اعمله متابعه اعمل ايه
طلبت جهاز على النت وعايز اتابعه
عايز اعرف طريقة متابعة الجهاز اللي طلبته على النت
ازاي اتابع جهاز طلبته على النت؟
حابب اعمل تتبع للجهاز اللي باتصل بيه على الانترنت اعمل  ايه؟
ممكن تفهمني ازاي اعمل تتبع للجهاز اللي باطلبه على الانترنت؟
عرفني اتتبع الجهاز اللي باطلبه على النت ازاي؟
ازاي اعمل تتبع للجهاز اللي باطلبه على الانترنت؟
عايز أعرف ازاي أقدر اتتبع اللي جهاز اللي بطلبه عن طريق النت؟
تقدر تساعدني أعرف ازاي اقدر اوصل لمكان الفون اللي طلبته من فترة كده بقي فين?
ياريت اعرف الفون اللي طلبته من اتصالات وصل لغاية فين؟
قولي علي طريقة اعرف بيها الفون اللي طلبته من عندكم فين دلوقتي؟
ممكن تساعدني اعرف الفون بتاعي اللي طلبته من فترة وصل لغاية فين؟
حابب أعرف ازاي اقدر اعرف الفون اللي طلبته وصل لغاية فين؟
ممكن أعرف طريقة لمتابعة جهاز طلبته عالنت؟
عايز طريقة أقدر أتابع الجهاز اللي طلبته عالنت؟
في وسيلة لمتابعة الجهاز اللي طلبته عالنت؟
أقدر أتابع الجهاز اللي طلبته عالنت إزاي؟
إزاي أتابع الجهاز اللي طلبته عالنت؟
ممكن اتتبع الجهاز اللى طلبته عالإنترنت ؟
ازاى  اتتبع الجهاز اللى طلبته عالإنترنت ؟
تعرف تقلى اعمل ايه عشان اتتبع الجهاز اللى طلبته عالإنترنت ؟
ايه هى الطريقه عشان اتتبع الجهاز اللى طلبته عالإنترنت؟
ازاي اقدر اتابع حالة موبايل طلبته من علي النت؟
ايه الطريقة اللي ممكن اتابع بيها جهاز موبايل طلبته اونلاين؟
من فضلك ، اشتريت موبايل اونلاين ممكن اعرف وصل فين ؟
ممكن اعرف حالة الموبايل اللي اشتريته اونلاين؟
ازاي اقدر اتابع موبايلي اللي اشتريته اونلاين؟
الجهاز اللي طلبته متأخر، إزاي أعرف هو ليه متأخر؟
هل يوجد موقع على الانترنت لتتبع حالة الأجهزة؟
إزاي أعرف جهازي هيوصل يوم ايه؟
إزاي أعرف بميعاد وصول جهازي؟
هل فيه خاصية تتبع لعملية شراء موبايل؟
عاوز اعرف خط سير رحلة جهازى
ممكن تعرفني الجهاز اللى انا طلبته وصل فين
فيه شحنه انا طلبتها عن طريق النت و عاوز اعرف خط سيرها
عاوز اعرف خط سير الجهاز الى طلبته
انا طلبت جهاز من على النت و عاوز اعرف وصل فين لحد دلوقتي
انا كنت طالب جهاز علي النت و عاوز اعرف معلومات عنه
ممكن تقولي وصلتوا لأيه مع جهازي الي انا طالبه علي النت
عاوز اعرف الجهاز الي طلبته من علي النت في انهي مرحله دلوقتي
هو انا عاوز اعرف الجهاز الي طلبته وصل فين
ازاي اتتبع الجهاز الي طلبته اون لاين
الجهاز اللى انا طلبته من كام يوم عاوز اعرف وصل لحد فين وحيوصلى امته بالظبط ؟
انا طلبت جهاز اونلاين وعاوز اعرف هو وصل فين بالظبط ؟
انا عاوز اعرف الجهاز اللى طلبته وصل لحد فين ؟
ازاى اقدر اتتبع الجهاز اللى طلبته؟
انا طلبت جهاز من كام عاوز اعرف هو وصل لحد فين دلوقتى ؟
ممكن تقولى اعمل ايه عشان اقدر اتتبع جهاز اشترتيه من على النت ؟
هل فى كود بالجهاز اقدر ادخله على صفحتكم بحيث اقدر اتتبع الجهاز اللى اشتريته ؟
هل فى تطبيق بيقدر يخلينى اتتبع الجهاز اللى اشتريته من عى النت ؟
ممكن تقولى ازاى اتتبع الجهاز اللى اشتريته من على النت ؟
عايز استفسرعن خدمه تتبع الاجهزه اللى اشتريتها من النت
شريت جهاز من الانترنت وما بعرف شو صار فيه لهلا ؟
بعد ما شتريت تجهاز من الانترنت كيف اعرف وين صار ؟
في امكانية لتتبع جهاز اشتريته من النت ؟
شو اعمل لاعرف وين صار الجهاز الي شريته من الانترنت ؟
اشتريت جهاز من الانترنت كيف اتبعه ؟
ممكن اعرف مكان الجهاز الي طلبته من النت؟
طلبت جهاز من النت كيف ممكن اتبع طلبي؟
انا طلبت جهاز ع النت ممكن اعرف وين صار؟
كيف ممكن اعرف وين صار جهازي؟
طلبت جهاز من عاى الانترنت و مش عارف ايه المفروض بعد كده اعمله عشان اتابعه؟
إزاى أعرف ميعاد تسليم حهاز طلبته من على الانترنت؟
إزاى أكمل بعد طلب الجهاز من على الانترنت عشان استلمه؟
طلبت جهاز من على الانترنت إزاى أتابع معاه؟
عاوزه اتتبع حاجه طلبتها من علي النت
ممكن أعرف طريقة لمد صلاحية اس آي ام الزوار؟
في طريقة أمد بيها صلاحية بطاقة الزوار اس آي ام؟
إزاي أمد صلاحية اس آي ام الزوار؟
ازود صلاحيه البطاقه  ازاى؟
هل يوجد تكلفة في حالة طلب تمديد صلاحية بطاقة الزوار؟
ايه الخطوات المطلوبة لتمديد فترة صلاحية بطاقة الزوار؟
فيه طريقة أمد بها تاريخ صلاحية بطاقة الزوار؟
بطاقة الزوار صلاحيتها انتهت، ممكن اجددها؟
إزاي أمد صلاحية بطاقة الزوار؟
عاوز امدد صلاحية بطاقة سيم الزوار
ممكن تعرفني ازاى امدد صلاحية بطاقة سيم الزوار بتاعتي
عاوز اعرف ازاى امد صلاحية بطاقة سيم الزوار اللى معايا
معايا سيم للزوار و عاوز اعرف ازاى امد الصلاحية بتاعتها
استمرار صلاحية بطاقة الزوار بيتم ازاى عشان عاوز امددها ؟
ازاى اقدر اخلى فتره الصلاحية بتاعت بطاقة الزاور تستمر معايا؟
عاوز امدد صلاحية بطاقة الزوار ؟
محتاج امدد صلاحية بطاقة الزوار عندى عشان محتاجها الفتره الجية ؟
عندى بطاقة زوار عاوز امدد صلاحيتها مدة كمان ؟
ممكن تقولى ازاى امد صلاحية طاقة الزوارالسيم
بطاقة الزوارالسيم عايزه امد صلاحيتها
ممكن تقولى ازاى امد صلاحية بطاقة الزوارالسيم
عايزه امد صلاحية طاقة الزوارالسيم
عايز استفسرعن مد صلاحية بطاقة الزوارالسيم
انتهت صلاحية خط الزوار شو اعمل ؟
في تكلفة اضافية في حال انه بدي امدد صلاحية خطر (زوار) ؟
شو لازم اعمل لحتى امدد صلاحية خط الزوار ؟
اشتريت خط زوار كيف امدد الصلاحية ؟
شو اعمل اذا خط الزوار تبعي قرب ينتهي؟
ممكن اجدد خط الزوار  تبعي؟
كيف اسوي تمديد لصلاحية شريحة زاير؟
كيف ازود صلاحية خط زاير؟
كيف ازود مدة صلاحية شريحة زاير؟
كيف ممكن ازود صلاحية شريحة زاير؟
كيف امدد صلاحية شريحة زائر؟
إيه أطول مدة صلاحية لشريحة الزوار؟
عايز أطول صلاحية شريحة الزوار
شريحة الزوار هتقفل اخر الشهر ولسه محتاجها أعمل إيه؟
ينفع أزود مدة شريحة الزوار؟
إزاي أزود صلاحية شريحة الزوار؟
اقدر امدد صلاحية الشريحة ازاي ؟
كنت اشتريت شريحه لزائر وعاوزه ازود مده صلاحيتها، اتصرف ازاي؟
مدة صلاحية بطاقة الزوار تزيد ازاي؟
أمدد مدة صلاحية بطاقة الزوار ازاي؟
عايز أزود صلاحية بطاقة الزوار أعمل ايه؟
عرفني ازاي صلاحية بطاقة الزوار تزيد؟
ازاي أزود مدة صلاحية بطاقة الزوار؟
تقدر تساعدني أعرف اطول مدة الصلاحية ازاي لسيم الزوار?
ياريت تقولي اطول مدة الصلاحية ازاي لبطاقة السيم بتاعة الزوار دي ؟
قولي علي طريقة اطول بيها مدة الصلاحية بتاعة بطاقة السيم للزوار؟
ممكن تساعدني اعرف اطول مدة الصلاحية بتاعة بطاقة السيم للزوار؟
حابب أعرف ازاي اطول مدة الصلاحية بتاعة بطاقة السيم للزوار؟
أيه الحل إني أمد صلاحية بطاقة اس آي ام الزوار؟
عايز أمد صلاحية بطاقة اس آي ام الزوار أعمل أيه؟
أريد أن اتصل بزميلي على تكلفتهم
بدي اتصل عصاحبي على حسابو
يرجي اشراكي في باقة البيانات
أيمكن الاشتراك في باقة الدقائق
أريد اضافه باقة رسأئل
ممكن اشترك في باقة الرسايل النصية ؟
ايه اسهل طريقة اشترك بيها في باقة الانترنت؟
اشترك ازاي في باقة الانترنت؟
إزاي أشترك في باقات البيانات؟
عاوز أشترك في الباقة بتاعت الرسايل النصية
ممكن أعرف أكتر عن باقات الإنترنت وإزاي أشترك فيهم؟
إيه الباقات الإنترنت اللي ممكن أشترك فيها؟
إيه باقات الدقايق الموجودة، وإزاي أشترك فيهم؟
عايز اشترك فى باقة احلى ناس ؟
ممكن تعرفنى اشترك ازاى فى باقة الرسايل ؟
اطلب كام عشان اشترك فى باقى احلى ناس ؟
ممكن تشرح لى الخطوات اللى ممكن اشترك بيها فى باقه احلى ناس ؟
اشترك ازاى فى باقة احلى ناس؟
ممكن اشترك في باقة الدقايق الجديدة؟
ممكن اشترك في الباكيج الجديدة
ممكن تقولي اشترك ازاي في نظام الدقايق الجديد
لو سمحت عايز اشترك في خدمة الرسايل النصية
ممكن اشترك في باقة النت
ازاي اقدر اشتراك في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
ينفع اشتراك في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
ممكن الاكواد بتاعت الاشتراك في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
اقدر اعرف ازاي الاشتراك في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل ؟
ممكن تقلى ايه الباقات للرسايل الموجوده عشان اشترك فى واحدة منهم ؟
ازاى اقدر اشترك فى باقه اللى بتوفرى 200 دقيقة ؟
عاوز عرف باقات النت الموجودة عندكم عشان عاوز اشترك فى واحدة منهم ؟
ممكن اعرف ايه الرقم اللى اكلمه عشان اوصل للبقاقات الموجودة عندكم عشان اعرف اشترك فى انهى واحدة ؟
ممكن اعرف ايه الباقات المتوفرة للرسايل عندكم والارقام ؟
عايز أشترك في خدمة الرسايل اللي بتبعت الأخبار
عايز اشترك في خدمة الرسايل اللي بتبعت حالة الجو كل يوم
ايه باقة المكالمات اللي تديني دقايق مجانية؟
عايز اشترك في باقة مكالمات تديني دقايق مجانية
ايه أنواع باقات المكالمات والرسايل؟
ممكن اشترك في باقة نت ؟
لو سمحتو، عايزة اشترك في باقة دقايق وانترنت؟
اي احسن باقة ممكن استخدم فيها دقايق ورسايل ومكالمات؟
هل فيه باقة شهرية في اتصالات تخليني اعمل مكالمات ورسائل واستخدم ميجات للانترنت؟
ممكن اشترك في باقة السوشيال لو سمحتو؟
ايه هى الطريقه عشان اشترك ف باقه النت؟
تعرف تقلى اشترك ازاى ف باقات الدقايق؟
حابب اعرف منك خطوات عشان اشترك ف باقه النت؟ ؟
اعرف اشترك ف باقه النت؟ ازاى؟
اعمل ايه عشان اعمل باقه نت؟
أشترك إزاي في باقة 40؟
ممكن تقولولي أكواد إشتراك الباقات؟
لو عايز أغير اشتراكي في الباقة أعمل أيه؟
طريقة اشتراك باقات الداتا ازاي؟
البيانات أكواد اشتراكها أيه؟
اقدر ازاي اشترك في باقة الدقائق ؟
ممكن تساعدني اشترك في باقة البيانات؟
كنت عاوز استفسر عن باقة الاس ام اس ؟
عاوز اعرف تفاصيل الاشتراك في باقة الدقايق؟
ممكن تشتركلي في باقة البيانات?
عايز اشترك في باقات الدقايق او نت أو الرسايل ؟
ممكن أشترك في باقة جديدة ؟
ايه المطلوب عشان اشترك في باقة جديدة ؟
عايز اشترك في باقة الدقايق دي
ازاي اشترك في باقة الرسايل دي؟
ممكن تساعدني علشان اشترك في باقة البيانات دي؟
كنت حابب اشترك في باقة الرسايل دي
قولي اشترك ازاي في الباقة دي؟
ازاي اشترك في باقة الدقائق؟
عايز اشترك في باقة السمس؟
اعمل ايه عشان اشترك في الباقات بتاعة الدقائق او البيانات او السمس؟
الاشتراك في الباقات بتاعة الدقائق والبيانات والسمس بيكون ازاي؟
ممكن تقولي ازاي اشترك في باقات السمس؟
انا عاوزه اشترك في باقه كذا
انا سمعت عن باقه كذا وهيا اكتر باقه مناسبه ليا وعاوزه اشترك فيها
ينفع اشترك في باقه كذا؟
ايه شروط التحويل للباقه كذا؟
كنت حابب اشتراك في العرض اسم العرض اتصل بكام ؟
لو عاوز اشترك في عرض معين من غير ما اسمع كل العروض ممكن رقم مختصر اتصل بيه اشترك في العرض علطول من غير ما اكلم خدمه العملاء و اسمع كل العروض ؟
لو عاوز اشترك في باقه النت بتاعت اسم الباقه اعمل ايه ؟
لو سمحت عاوز ادخل الباقه الجديده بتاعت النت ؟
اشترك فى باقه اسم الباقه ازاى ؟
عايز أشترك في باقة مكالمات أقل من 50جنيه
هو إيه باقات المكالمات الموجودة؟
حابب أشترك في باقة نت
فين الباقات بتاعت إتصالات؟
هل تستطيع مساعدي للتسجل في الباقات المختلفة على حسابي؟
في باقة رسايل اقل من 15 جنيه؟
كيف اشترك في باقات؟
ابغى اشترك في باقات معينة ايش اسوي؟
ايش خطوات الاشتراك في باقات؟
كيف اقدر اشترك في باقة معينة؟
ايش اسوي عشان اشترك في باقة معينة؟
ابي اشترك في باقات الدقايق؟
كيف اشترك في باقة الرسايل؟
عادي اشترك في باقة البانات؟
عايز اشترك في باقة الدقايق؟
عايز اعرف ازاي اشترك في باقة الانترنت
ازاي اشترك في باقة الانترنت
عايز اشترك في باقة الانترنت
شو طريقة الاشتراك في باقات الدقايق او البيانات او الرسائل؟
بدي اشترك في باقات الدقايق او البيانات او الرسائل؟
ممكن اشترك في باقات الدقايق او البيانات او الرسائل؟
كيف طريقة الاشتراك في باقات الدقايق او البيانات او الرسائل؟
كيف اشترك في باقات الدقايق او البيانات او الرسائل؟
لو سمحت تساعدني بدي اختار باقة دقائق بتناسبني ؟
بدي اشترك بباقة رسائل شو الاجراءات ؟
بدي اشترك بباقة الانترنت س شو الرسوم ؟
كيف بقدر اشترك بحزمة معينة ؟
لو سمحت ممكن اعرف شو الحزم (الباقات) المتوفرة ؟
ممكن اضيف حزمة دقائق و رسائل لحسابي؟
شو اعمل عشان افعل حزم النت ع موبايلي؟
بقدر اشترك بحزمة انترنت ع تلفوني؟
بدي اشترك بباقة دقائق محليه؟
كيف ممكن اشترك بحزم نت جديده؟
عندكم باقات الدقائق أو النت أو الرسائل ؟
انوي الاشتراك في باقة البيانات كيف يكون ذلك
أرغب في الاشتراك في باقة الدقائق
لو عايز أشترك في نظام حكاية وأبعت رسائل نصية أعمل إيه؟
لو عايز أحول من حكايةلحكاية أعمل إيه؟
كنت عايز أشترك في نظام و عايز أعرف تفاصيل أكتر عن الأنظمة و بتدي دقايق قد ايه؟
ممكن أعرف الأنظمة المختلفة للدقائق في الكارت مسبق الدفع؟
عايز أعرف الباقات المختلفة للدقايق عشان أقرر أشترك في ايه
برجاء توضيح كيفية الإشتراك فى باقات هلا سمارت
أريد الحصول على باقة إنترنت غير محدودة
أريد إجراء تغيير وإستخدام باقة جديدة لها حد أستخدام أقل
لقد تم إلغاء باقتي الحالية واريد باقة جديدة
أريد الإشتراك فى باقة بيانات أعلى من الحالية
ممكن تقولي باقات الدقائق المتاحة علشان عايز أغير الباقة الحالية؟
عايز باقة إنترنت جديدة تكون أسرع
كيف يمكنني إضافة دقائق إضافية للباقة الحالية أم يجب على تغيير الباقة ؟
ممكن أشترك فى باقة جديدة أسرع للإنترنت؟
كيف افعل باقه بيانات
احتاج الى تفعيل باقه بيانات
ماهي مراحل و كيفيه الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي الاجراءات المتبعه الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان استعلم عن كيفيه ا الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان استفسر عن كيفيه الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي التفاصيل المتبعه لأ الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات؟
ماهي خطوات الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات؟
كيف يمكنني ان اشترك  باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي طرق الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
كم تكلفه الحزم
كيف اشترك بواسطه رساله
ما هي الحزم المتوفره
ما هي باقات البيانات المتوفره
أريد الاشتراك بحزمة دقائق جديدة
اريد الاشتراك بحزم البيانات الشهرية
اود الاشتراك في باقة كومبو مرنة
من فضلك اود تسجيل اشتراكي في باقة كومبو
اتقدم بطلب اشتراك في باقة دقائق مرنة
ماهي الخيارات التي امامي الاشتراك باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات؟
أشرح لي كيف يكون الاشتراك في مختلف الباقات
أريد  ان اشترك بحزمة رسائل
هل استطيع الاشتراك في باقة كومبو
اريد الاشتراك في باقة بيانات محلية
هل يمكنني الاشتراك في خطة فريدوم50 مرنة
من فضلك اريد الاشتراك في باقة فريدوم50 محلية
اريد الاشتراك في باقة فريدوم50
ما هي المتطلبات لتفعيل باقه
ما انواع الحزم المتوفره
هل يمكنني الإشتراك فى عرض باقة الإنترنت الجديدة بالإضافة للباقة الحالية؟
ممكن تفاصيل عن الباقات المختلفة للدقايق في الفواتير؟
لكل باقة بيانات رسوم شهرية ثابتة حسب معدل نقل البيانات المتضمن في باقة البيانات
ممكن أعرف باقات الميكسات المختلفة بتدي قد ايه نت و دقايق و رسايل؟
عايز أشترك في باقة بتدي أكبر كمية رسائل نصية
حابب أشترك في باقة و عايز أعرف إيه أكتر باقة بتدي دقايق للشبكات الأخرى
ممكن أعرف إيه الباقة اللي بتدي أكبر حجم بيانات؟
اريد باقة توفر لي دقائق مرنة و بيانات و رسائل نصية
كيف افعل خدمات معينه
ما هي حزم الرسائل المتوفره
كيف يمكنني ترقية باقتي المفوترة الحاليّة إلى باقة أُخرى
تدري كيف اشترك في باقة للمكالمات؟
ايه المطلوب حتى اشترك في باقة البيانات ؟
ازاي اشترك في باقة الدقائق ؟
ممكن تحولني علي احد الموظفين حتي يفعل اشتراكي في باقة الدقايق ؟
هل في كود للاشتراك في  باقة الدقايق ؟
هل الاشتراك في باقة الدقايق و الرسايل يحتاج دفع مسبقا
هل لازم اروح الفرع عشان اشترك في باقه الدقايق ؟
اعمل ايه عشان اشترك في باقة للدقايق ؟
عايز اشترك في باقة الدقايق و الرسايل النصية
هل في شروط للاشتراك في باقة الدقايق و الرسايل النصيه ؟
كيف استطيع الاشتراك في باقة الرسائل النصية؟
كيف يمكنني الاشتراك في باقة الدقائق؟
هل يمكنني تحديث النظام اللي انا عليه والاشتراك بالباقات بدلا منه؟
اريد تجربة الباقات لمعرفة اذا كان هذا النظام افضل ام لا، كيف استطيع الاشتراك بها؟
انا اتحدث بالهاتف كثيرا واعتقد انه اوفر لي الاشتراك بباقات الدقائق، هل يمكنني الاشتراك بها؟
اريد الحد من المبالغ المدفوعة على حسابي عن طريق الاشتراك في باقات الدقائق والبيانات
انا استخدم البيانات على الهاتف كثير واحتاج للاشتراك في باقات البيانات
انا ادفع الكثير من المال في الماكالمات ، هل يمكنني الاشتراك بباقة الدقائق؟
كيف يمكنني الاشتراك بالباقات المختلفة؟
هل يوجد ارقام مختصرة للاشتراك بالباقات؟
اريد الاشتراك بباقاتا الدقائق والرسائل النصية
احتاج اشترك في باقة الانترنت
ابغى اشترك في باقة مكالمات
ودي اشترك في باقة رسايل من فضلك
ممكن اشترك في باقة انترنت لو سمحت
برجاء مساعدتي في الاشتراك في باقة البيانات
ابغى اشترك في باقة الرسائل
ابغى اشترك في باقة البيانات
ابغى اشترك في بافة الدقائق
إذا سمحت إرسلي قائمة بعروض الباقات، أبي أشترك في باقة للدقائق والرسائل
لو سمحت أريد الاشتراك في باقة للبيانات والرسائل
لو تكرم، علمني كيف  الاشتراك في باقات البيانات المتاحة
أود أشترك في أفضل باقة للدقائق
أود  الاشتراك في باقة للبيانات فقط
أبغى أشترك في باقة زينة للبيانات
أبغي  الاشتراك في أعلى باقة للبيانات
أبي الاشتراك في باقة بيانات، ما هي أفضل الخيارات
حابب أشترك في باقة دقائق
ما هي خطوات  الاشتراك في  باقات الاتصال
أبي أشترك في  باقات الدقائق
أرجو منك المساعدة في الاشتراك في باقات الدقائق
هل ممكن تخبرني عن  الاشتراك في  باقات الدقائق والرسائل
برجاء ساعدني في  الاشتراك في  باقات الدقائق والبيانات
ما هي كيفية الاشتراك في  باقات الدقائق والرسائل
أبغى أعرف عن الاشتراك في  باقات الدقائق والبيانات
أرغب في الاشتراك في باقات الدقائق والبيانات
أريد الاشتراك في باقة الاتصال والبيانات
برجاء إخباري عن الاشتراك في باقات الدقائق
إذا سمحت، أبغى أشترك  في باقات الدقائق
ارغب في الاشتراك في جميع الباقات المتاحة لجميع حساباتي
ارغب في الاشتراك في جميع الباقات المتاحة لهذا الحساب
كيف يمكنني الاشتراك في خدمتي الدقائق و الرسائل المجانيتين؟
هل بامكاني الاشتراك في جميع الخدمات الاسبوعية لهذا الحساب؟
اريد الاشتراك في باقة الاتصال السريع لهذا الحساب
هل يمكنني الاشتراك في خدمة البيانات المجانية؟
ارغب في الاشتراك في خدمة الرسائل المجانية لهذا الحساب
ارغب في الاشتراك في خدمة البيانات اليومية
هل بامكاني الاشتراك في باقة الدقائق الاضافية؟
كيف يمكنني الاشتراك في خدمة الرسائل النصية لهذا الحساب؟
بدي ابعث0 رسالة نصية محلية
اشتركلي بباقة البيانات
عايز0 دقيقة حكي
بدي0 رسالة نصية دولية
اعطيني دقائق مكالمة محلية 6
ادخل الى حسابي باقة الرسائل النصية
اضف لي0 GB انترنت على باقتي
اود التسجيل في باقة البيانات
الشترك لي في باقة الرسائل النصية
اريد الاشتراك بباقة ال00 MB على حسابي
اخبرني بالتفصيل كيف يمكنني الاشتراك في باقة البيانات
قم بتسجيل اشتراكي في باقات الدقائق و البيانات و الرسائل النصية
كيف يمكنني الاشتراك في باقة الرسائل النصية و البيانات؟
اريد الاشتراك في باقة البيانات
أرسل لي تفاصيل الاشنراك في باقات البيانات و الرسائل النصية
هل يمكن تفعيل باقة الدقائق و الرسائل النصية؟
اشرح لى خطوات الاشتراك في باقة الرسائل النصية؟
ما هي طريقة تفعيل الاشتراك في باقات الدقائق و الرسائل النصية؟
ما هي خطوات الاشتراك في باقة الدقائق و البيانات؟
كيف يمكنني الاشتراك في باقة البيانات؟
هل يمكنك اضافة باقة الدقائق الي حسابي
أشركني في باقة الدقائق
عايز اشترك في باقة الرسائل
إذا سمحت، أبغى أوقف باقة الدقائق
لماذا تريد إلغاء خدماتك؟
هل يمكنني الغاء خدمة اليانات مؤقتا؟
ارغب في الغاء الاشتراك في جميع الباقات لجميع حساباتي
كيف الغي اشتراكي في خدمتي الدقائق و الرسائل المجانيتين؟
هل بامكاني الغاء الاشتراك في جميع الخدمات الاسبوعية لهذا الحساب؟
ارجو منك الغاء باقة الاتصال السريع لهذا الحساب
هل تستطيع الغاء اشتراكي في خدمة البيانات المجانية؟
ارغب في الغاء خدمة الرسائل المجانية لهذا الحساب
كيف يمكنني الغاء اشتراكي في خدمة البيانات اليومية؟
هل بامكانك الغاء اشتراكي في باقة الدقائق الاضافية؟
الرجاء الغاء خدمة الرسائل النصية لهذا الحساب
ما بق بدي باقة الرسائل النصية
شيللي باقة Mini من تلفوني بليز
شو الوسيلة لحتى امحي باقة الدقائق من تلفوني؟
كيف فيي شيل باقة الانتلرنت من تلفوني؟
اذا بتريد الغيلي باقة الانتلرنت من تلفوني 6
أوقف لي باقة الرسائل النصية فورا
لا اريد وجود باقة MB Data Plus Pack50 على هاتفي من الان وصاعدا
ساعدني على انهاء خدمة الرسائال النصية القصيرة
اريد توقيف الباقة الشهرية بنظام الفاتورة
اود الغاء باقة بيانات MINI على هاتفي
لا اريد الاشتراك في باقه الدقائق
لا اريد الاشتراك في باقه البيانات
هل يمكنني الغاء الباقات عبر الانترنت؟
اريد الغاء جميع الباقات
كيف يمكنني الغاء باقة الرسئل النصية
كيف يمكنني الغاء باقة البيانت
كيف يمكنني الغاء باقة الدقائق
أريد الغاء باقة الرسئل النصية
أريد الغاء باقة البيانات
أريد الغاء باقات الدقائق
ألغي لي كافة الباقات لكلا من الدقائق و البيانات و الرسائل النصية
ما هي طريقة تفعيل الغاء كل باقات الدقائق و الرسائل النصية؟
كيف يمكنني حظر باقة البيانات؟
اخبرني بالتفصيل كيف يمكنني الغاء باقة البيانات
كيف يمكنني الغاء باقة الرسائل النصية و البيانات؟
اريد الغاء تفعيل باقة البيانات
هل يمكن الغاء باقة الدقائق و الرسائل النصية؟
اشرح لى خطوات ايقاف باقة الرسائل النصية؟
كيف يمكننى الغاء باقة البيانات؟
عايز الغي باقه البيانات والرسائل ، ماذا يجب علي لتنفيذ ذلك
ماذا عن الغاء باقة البيانات نظرا لاني لااحتاجها الان
لم يعد بامكاني الدفع مقابل الباقه هل تلغيها لي
ماذا عن مختلف الباقات والغائها ، ساعدني في فعل ذلك
يرجي ألغاء باقتي للدقائق
أريد منك ان تساعدني في الغاء باقة الدقائق
أرغب ان تلغي باقة البيانات
اود الغاء باقة الدقائق
ألغي لي باقة الرسائل
هل تساعدني في الغاء باقة البيانات
إزاي أقدر أتخلص من الباقة بتاعتي عشان مابقتش أستخدمها؟
لو سمحت عايز ألغي باقة الرسائل النصية
أريد إلغاء باقة الدقائق خاصتي
كيف أعرف أوقف  باقة البيانات
ممكن تقولي لإزاي أقدر ألغي باقة الرسايل بتاعتي؟
إشتركت في باقة جديدة و عايز ألغي باقة الإنترنت بتاعتي
أريد إلغاء باقة الإنترنت
أريد معرفة خطوات إلغاء أي باقة تم الإشتراك فيها سابقا
كيف يمكنني إلغاء باقة الداتا؟
عايز أخلي الخط يشتغل بيانات بس وأشيل كل الباقات الأخري
ممكن تقولي خطوات إلغاء خدمة الإنترنت؟
أريد الإحتفاظ بالمكالمات والرسائل فقط وإلغاء جميع الخدمات الأخري
عايز أكتفي بالمكالمات وألغي الإنترنت
أريد  الإستغناء عن خدمة الإنترنت
لا أريد رسائل شهرية ؟
كيف يمكنني إنهاء الإشتراك فى الباقة الحالية؟
أريد إلغاء باقة الإنترنت الحالية
أرسل لي تفاصيل الغاء باقات البيانات و الرسائل النصية
تكلفة الخدمات أصبحت مكلفة وأريد التخلص من بعضها
كم خدمة يمكنني الغاء منها
كيف يستعمال الالغاء الخدمات
ماهي سرع الغاء الخدمة
اريد تعطيل الرسائل المجانيه
اريد ازاله بعض الفواتير
كيف اعطل باقه معينه
احتاج تعطيل باقه
لا احتاج خدمه معينه
هل ممكن اعطل خدمه معينه
أريد ات الغي خدمه معينه
كم تكلفه ازاله باقات
كيف اغلق حزمات معينه
ماهي مراحل و كيفيه لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي الاجراءات المتبعه لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان استعلم عن كيفيه ا لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان استفسر عن كيفيه لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي التفاصيل المتبعه لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات؟
ماهي خطوات الغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات؟
كيف يمكنني ان الغي باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
ماهي طرق الغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
اريد ان الغي باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
الغي باقاتي الشهرية
اريد تغيير باقاتي الشهرية
الغي باقات رسائلي النصية
اريد الغاء اشتراكي الشهري لباقات البيانات؟
الغي باقات الدقائق
اود ايقاف الاشتراك في باقة كومبو مرنة
هل استطيع ايقاف الاشتراك في باقة كومبو
اتقدم بطلب اغاء باقة دقائق مرنة
اريد الغاء باقة بيانات محلية
هل يمكنني إلغاء خطة فريدوم50 مرنة
من فضلك اريد إلغاء باقة فريدوم50 محلية
اريد الغاء باقة فريدوم50
اريد إلغاء الباقة المفعلة حاليا
كيف يمكن ان الغي باقة خط0؟
ماهي الخيارات التي امامي لألغاء باقة #اسم الباقه و بيانات اسم الباقه #اسم البيانات ؟
من فضلك اود ايقاف اشتراكي في باقة كومبو
مع من اتكلم لالغاء باقات الفعاله على رقمي
غير حزمة بياناتي
الغي حزمة دقائقي
اريد تغيير بياناتي الشهرية ؟
عايز الغي باقة الدقايق؟
كيف ممكن الغي اشتراكي بحزم النت ؟
بدي الغي اشتراكي بباقة الدقائق محليه؟
بقدر الغي اشتراكي بحزمة الانترنت من تلفوني؟
ممكن توقف حزمة النت ع حسابي؟
لو سمحت بدي الغي حزمة الدقائق ؟
بتقدر تساعدني بالغاء بحزمة الانترنت ؟
ممكن الغي باقات الدقائق أو البيانات أو الرسائل النصية؟
بدي الغي باقات الدقائق أو البيانات أو الرسائل النصية؟
بصير الغي باقات الدقائق أو البيانات أو الرسائل النصية؟
شو الطريقة لالغي باقات الدقائق أو البيانات أو الرسائل النصية؟
طريقة لغي باقات الدقائق أو البيانات أو الرسائل النصية؟
عايز الغي باقة الانترنت
ازاي اقدر الغي باقة النت بتاعتي؟
ايه اسهل طريقة الغي بيها باقة الانترنت؟
عايز اعرف ازاي الغي باقة الانترنت؟
الغي باقة الانترنت ازاي؟
عاوز ألغي باقة البيانات لو سمحت
إلغي لي باقة الدقايق لو سمحت
من فضلك مش عاوز باقة الرسائل النصية
أنا عاوز ألغي باقة الرسائل النصية
إزاي بلغي الباقات؟
الغى لى باقة احلى ناس
ممكن تقولى اعمل ايه عشان الغى باقة الرسايل ؟
اطلب انهى كود عشان الغى باقة الرسايل ؟
انا عايز الغى باقة الدقائق
هو انا لو عايز الغى الباقى بتاعه الرسايل اعمل ايه ؟
لو سمحت الغيلي باقة الدقايق؟
مش عايز الباقة دي ياريت تلغيها؟
ياريت تلغيلي باقة النت؟
ممكن الغي باقة الدقايق؟
ازاي اقدر الغاء باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
ينفع الغاء باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
ابعتلي رساله بالاكواد الغاء الخدمات و الباقات لوسمحت ؟
ممكن الاكواد بتاعت الالغاء في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل؟
اقدر اعرف ازاي الالغاء في باقات الدقائق أو النت أو الرسائل ؟
انا كنت مشترك فى باقة 1200 دقيقة عاوز الغيها وارجع للنظام العادى ؟
كنت مشترك فى خدمه الرسايل النصية عاوز الغيها ؟
ازاى الغى الباقة بتاعت النت اللى انا عليها دلوقتى وارجع للقديمه ؟
عاوز الغى الباقه بتاعه الدقايق ؟
محتاج ألغي الاشتراك في عرض المكالمات
عايز ألغي اشتراكي في خدمة sms الأخبار
حابب أشترك في باقة جديدة للإنترنت ممكن أعرف ألغي القديمة إزاي؟
ابغى الغي الباقة
ينفع لو سمحت الغي باقة المكالمات؟
ممكن الغى باقة الرسائل؟
ينفع احد يلغيلي باقة البيانات؟
اذا سمحت ممكن الغي الباقة؟
ماعاد احتاج الباقة ابي الغيها
ودي الغي الباقة
محتاج الغي الباقة لو سمحت
ينفع الغي الباقة؟
ابي اكنسل الباقة
لقد اشتركت من قبل بباقات دقائق والان انا لا احتاجها وأريد الغائها
اريد إلغاء باقات الرسائل النصية على حسابي
كيف استطيع إلغاء الاشتراك بباقات الدقائق؟
اردت تجربة باقات الرسائل النصية ولم تعجبني فاريد الان انهاء اشتراكي بها
انا لا استخدم الدقائق الموجودة بالباقة وادفع الاشتراك بلا فائدة، هل يمكنك إلغاء اشتراكي بها؟
لقد اشتركت بباقات دقائق ورسائل نصية وبيانات اريد إلغائها جميعا
اريد إلغاء اشتراكي بجميع الباقات
ان لم اعد استخدم البيانات على الهاتف لذلك احتاج المساعدة في إلغاء اشتراكي بها
هل يوجد رقم مختصر استطيع من خلاله إلغاء اشتراكي بالباقات
انا ادفع كثيرا في الباقات ولا استفيد بها، كيف يمكنني إلغائها؟
كيف الغي باقة الرسائل النصية ؟
تدري كيف الغي اشتراكي في باقة البيانات ؟
كيف يمكنني الغاء باقة الدقائق ؟
لا أريد باقة الرسائل النصيه حدي ما العمل ؟
بتقدر تساعدني الغي اشتراكي في باقة البيانات ؟
هل يوجد كود لالغاء اشتراكي في باقة الدقايق؟
ممكن تحولني علي موظف يساعدني في الغاء اشتراكي في باقة البيانات ؟
عايز الغي اشتراكي في باقة الدقايق
بدي الغي اشتراكي في باقة الانترنت
كيف استطيع الغاء الاشتراك في باقة الرسايل النصية؟
ازاي الغي اشتراكي في باقة الرسائل النصية؟
ما المطلوب حتي الغي اشتراكي في ياقة الدقايق؟
أريد الغاء باقة الدقائق المشترك بها
كيف اقدر الغي الخدمات التي مشترك فيها
الغي دقائقي الشهرية؟
ما هي طريقة إيقاف  باقة البيانات مؤقتاً
أبغاك تعلمني كيف يتم أوقف باقة البيانات
كيف أوقف  باقة البيانات؟
حابب أعرف كيف أوقف  باقة البيانات
ما هي طريقة إيقاف  باقة البيانات
أبي أعرف كيف أوقف  باقة البيانات
أرجو منك إخباري عن إجراءات إيقاف باقة البيانات
هل ممكن أوقف  باقة الدقائق
برجاء المساعدة في إيقاف باقة الدقائق
كيف أقدر أوقف  باقة الدقائق
أبغى أعرف كيف أقدر اوقف باقة الدقائق
أرغب في معرفة إمكانية تعطيل باقة الدقائق
أريد إيقاف  خدمة  باقة الدقائق
برجاء إخباري عن طريقة إيقاف  باقة الدقائق
الغاء الاشتراك في خدمة الدقايق المجانية
عايز الغي خدمة الرسايل لمواقيت الصلاة
إزاي ألغي رسايل اخبار الكورة؟
من فضلك كنت عايزة الغي اشتراك الباقة بتاعتي؟
ممكن الغي باقة المكالمات ؟
ازاي الغي باقة النت والدقايق من علي السايت؟
لو سمحتو محتاجة اوقف باقة الانترنت لفترة ؟
ممكن الغي اشتراكي في باقات المكالمات والرسايل؟
ممكن اعرف ازاي الغي باقات الدقايق؟
ممكن تقولي ازاي اقدر الغي باقات النت؟
عايزه اعرف طريقه الغاء باقات الدقايق؟
ايه هي خطوات الغاء باقات النت؟
ممكن تعرفني الخطوات اللي اقدر بيها الغي باقات الدقايق؟
ممكن طريقة ألغي بيها باقة النت؟
عايز ألغي اشتراكي في النت في كود إلغاء؟
محتاج ألغي الرسائل النصية في طريقة لكده؟
عايز ألغي البيانات أيه كود الإلغاء؟
مش عارف ألغي الرسائل النصية من الفون بتاعي أعمل أيه؟
ممكن تساعدني الغي خدمة الدقائق؟
هو انا ازاي اقدر الغي اشتراكي في باقة البيانات ؟
عاوز اعرف ازاي اقدر الغي اشتراكي في باقة الاس ام اس؟
كنت حابب الغي خدمة الدقائق؟
من فضلك ساعدني في اوقف باقة البيانات?
عايز ألغي اشتراك باقات الدقايق أو النت أو الرسايل ؟
ازاي ألغي الباقة ؟
ممكن تلغيلي الباقة لو سمحت ؟
عايز ألغي الباقة  ممكن لو سمحت ؟
عايز الغي اشتركي في باقة الدقايق دي
ازاي الغي الاشتراك في باقة الرسايل دي؟
ممكن تساعدني علشان الغي اشتراكي في باقة البيانات دي؟
كنت حابب الغي اشتراكي في باقة الرسايل دي
قولي الغي اشتراكي ازاي في الباقة دي؟
ممكن الغي باقة السمس؟
اعمل ايه عشان الغى اشتراكي في باقة البيانات؟
لوعايز الغى باقة السمس اعمل ايه؟
قولي ازاي الغي باقة الدقائق؟
ممكن الغي الباقه كذا
باقه كذا مش مناسبه خالص وانا مش عاوزه ابقي عليا
الباقه كذا وحشه جدا وانا عاوزه احول منها
مبقتش محتاجه باقه كذا تاني وعاوزه الغيها
انا مش عاوزه الباقه كذا تاني ممكن تلغيها
ازاى الغاء الاشتراك في الباقه ؟
الباقه بتخلص بسرعه جداً وعاوز اخرج منها اتصل بكام ؟
لو مجددتش اشتراك الباقه هتتلغى لوحدها لانى مش عاوز الباقه ديه تانى ! ؟
كنت عاوز اكنسل اشتراكى في الباقه ديه لو سمحت
الغى اشتراكى في الباقه بتاعت النت ازاى ؟
عايز ألغي الباقة بتاعت الرسايل اللي عندي
حابب ألغي باقة المكالمات اللي أنا عليها
إزاي ألغي الباقة اللي انا عليها؟
مش عايز يبقى عندي باقة نت
عايز أشيل الباقات اللي عندي
كيف الغي باقة معينة؟
ابغى الغي باقات معينةايش اسوي؟
ايش خطوات الغاء باقات؟
كيف اقدر الغي اشتراكي في باقة معينة؟
ايش اسوي عشان الغي باقة معينة؟
ابي الغي باقات الدقائق؟
عادي الغي باقات الدقائق؟
ممكن الغي باقات الرسايل النصية؟
عايز الغي باقة البانات؟
كيف الغي باقة الرسائل النصية
كيف وقف  باقة البيانات مؤقتاً
أوقف باقة البيانات كيف؟
لو تكرم، أبغى أوقف  باقة البيانات
لو سمحت أريد أعرف كيف أوقف  باقة البيانات
الغيلي حسابي لو سمحت
من فضلك الغ حسابي الحالي لديكم
أريد إلغاء حسابي لديكم
أطلب منك إلغاء حسابي
أود القيام بإلغاء الحساب تماما
قم بإلغاء حسابي
هل يمكنني إلغاء حسابي الآن؟
ماذا أفعل كي ألغي حسابي؟
أحتاج أن ألغي حسابي ماذا أفعل؟
هل تلغي حسابي من فضلك؟
أرغب بإلغاء حسابي
ما هي الطرق المتاحة لالغاء حسابي في اتصالات؟
ما هي اسهل الطرق لالغاء حسابي؟
اريد ان الغي حسابي؟ كيف لي ان افعل ذلك؟
ما هي طرق الغاء الحساب؟
كيف لي ان الغي حسابي في اتصالات؟
من فضلك الغي الحساب الخاص بي؟
من فضلك اريد الغاء الحساب الخاص بي؟
هل يمكن ان تساعدني ان الغي حسابي؟
اريد من فضلك ان الغي حسابي؟
لدي استفسار عن إمكانية إلغاء حسابي في اتصالات؟
أود معرفة طريقة إلغاء حسابي في اتصالات؟
ماذا أفعل كي ألغي حسابي في اتصالات؟
كيف يمكنني أن ألغي حسابي من فضلك؟
ما هي خطوات إلغاء الحساب لو سمحت؟
أمن الممكن حذف حسابي
كيف يمكن حذف حسابي
هل توجد طريقة لحذف حسابي
أريد أن أحذف حسابي
هل يمكن أن أقوم بإلغاء حسابي
ساعدني من فضلك في إلغاء حسابي
أخبرني كيف أغلق حسابي
أغلق حسابي من فضلك
ألغي لي الحساب من فضلك
هل من الممكن التفاصيل التى يمكننى ان افعلها لكى اغلق حسابى ؟
هل من الممكن اتعرف على كيفية الغاء حسابى ؟
هل يمكننى الغاء الحساب ؟
كيفية الغاء حسابى الموجود فى اتصالات ؟
اريد الغاء حسابى المتوفر لديكم
هل تقول لي كيف الغي حسابي؟
ماذا افعل لكي الغي حسابي؟
هل يمكنني ان الغي حسابي؟
كيف يمكنني ان الغي حسابي؟
اريد ان الغي حسابي؟
هل يمكن أن تخبرني عن خطوات إالغاء حسابي؟
ما الخطوات التي يجب أن اتبعها لإلغي حسابي؟
هل تستطيع مساعدتي في إالغاء حسابي؟
كيف استطيع إالغاء حسابي؟
اريد إلغاء حسابي كيف افعل ذلك؟
طريقة إلغاء حسابى لو سمحت ؟
أريد إلغاء حسابى ممكن الطريقة أن تسمح ؟
ما هي طريقة إلغاء حسابى بعد اذنك ؟
لدى الرغبه في إلغاء الحساب الخاص بى لو سمحت ؟
كيف يمكننى إلغاء حسابى ؟
اعطينى استماره الغاء الحساب لاكتبها
كيف يمكن الغاء حسابى
اريد اغلاق حسابى
اذا سمحت لى هل تقوم بالغاء حسابى ؟
اريد تقديم طلب الغاء لحسابى
ما هي خطوات إلغاء الحساب؟
من فضلك ألغ الحساب الخاص بي
هل يمكنك إلغاء الحساب الخاص بالرقم 01148759523
كيف ألغي الحساب الخاص بي؟
أريد إلغاء الحساب الخاص بي
من فضلك ساعدني بغلق الحساب
اني اطلب منك غلق الحساب؟
ماهي الاجراءات المتبعه لغلق الحساب؟
اريد التقدم بطلب لغلق الحساب؟
ماذا افعل لغلق الحساب؟
اريد السؤال عن الغاء الحساب
اريد معرفة طريقة الغاء الحساب
هل يمكن الغاء الحساب؟
كيف يمكن الغاء الحساب؟
اريد الغاء الحساب
أريد المساعدة لإلغاء حسابي؟
ما خطوات إلغاء الحساب؟
أريد إلغاء الحساب؟
ما هي طريقة إلغاء الحساب؟
كيف أقوم بإلغاء الحساب؟
اريد الاستفسار عن اجراءات إالغاء الحساب؟
ما هي خطوات إالغاء الحساب؟
طريقة تقديم طلب إالغاء الحساب؟
كيفية إالغاء الحساب ؟
أريد أن أقوم بإلغاء الحساب
هل تتفضل بالغاء حسابي
هل من الممكن الغاء حسابي
اريد القيام بالغاء حسابي
من فضلك قم بالغاء حسابي
شو لازم اعمل عشان الغي حسابي؟
بدي الغي حسابيشو اسوي؟
بدي الغي حسابيبتقدر تساعدني؟
كيف ممكن ألغي حسابي عندكم؟
كيف بقدر الغي حسابي؟
بعد اذنك كنت محتاج إلغاء حسابى ؟
اعمل ايه عشان إلغاء حسابى ؟
محتاج إلغاء حسابى لو سمحت ؟
عاوز إلغاء حسابى
ازاى إلغاء حسابى ؟
ادينى ورقه طلب الغاء الحساب
ازاى الغى حسابى
عايز الغى حسابى
ياريت تلغى لى حسابى
عايز اقدم طلب الغاء حسابى
إيه هي خطوات إلغاء الأكونت بتاعي؟
لو سمحت ألغي الحساب ابتاعي
ينفع تلغي الحساب بتاع الرقم ده 01148759523
ازاي ألغي الحساب بتاعي؟
عايز ألغي الحساب بتاعي
الغيلي حسابي؟
ممكن ألغي حسابي؟
كنت حابب ألغي حسابي؟
ازاي ألغي حسابي؟
عايز ألغي حسابي؟
ياريت تلغيلي حسابي
من فضلك الغي حسابي
عايز الغي حسابي
ازاي اعرف طرق الغاء الحساب في اتصالات؟
ممكن تقولي ازاي الغي حسابي مع اتصالات؟
عايز اعرف ازاي ممكن الغي حسابي مع اتصالات؟
ايه اسهل طريقة الغي بيها حسابي في اتصالات؟
ازاي الغي حسابي في اتصالات؟
ماعاد بدي الرقم و الحساب
بدي إلغي الرقم
بدي إلغي الحساب هاد
ما ابا هذا الرقم سكرولي بليز
أريد إلغاء حسابي
ساعديني سكر الحساب
أنا حسافر و ما بحتاج الرقم هاد بدي سكر الحساب
سكرو الحساب هاد ما بحتاج
بدي سكر الرقم
في مشكلة في البيانات مش عارف أدخل عالنت ومش عارف أعمل أيه ممكن مساعدة؟
خطوات تصفح الانترنت من الموبايل؟
ازاي اقدر اتصفح الانترنت من خلال الموبايل؟
طريقه اقدر من خلالها اصلح تصفح الانترنت في الموبايل؟
ازاي اقدر اعالج مشاكل الانترنت على موبايلي؟
عندي مشكله في الانترنت على موبايلي ممكن تحالهالي؟
الانترنت فاصل ومحتاجة حل المشكلة ؟
الانترنت بيعلق كتير ممكن تصلحلي المشكلة دي؟
ممكن تساعدني في مشكلة الانترنت ؟
لو سمحت مش عارفة اشغل الانترنت عندي؟
ممكن تحللي مشكلة النت عندي ؟
كل ما افتح كروم، يهنج ويقفل علطول
لما برفع ملف على الإيميل، بيطلعلي رسالة حدث خطأ
بعض المواقع مش بترضى تحمل على التليفون
إزاي اعرف لو الانترنت فيه مشكلة؟
المواقع مش راضية تفتح على جهازي
النت عندى بيشتغل على متصفح ومتصفح تانى لا ؟
ازاى اقدر اشغل المتصفح بتاع النت مع ان انا مشغل الداتا بتاعت النت ؟
عندى المتصفح بتاع النت دايما يطلعلى ايرور 404 معرفش ليه ؟
عندى كل لما ادخل المتصفح بتاع النت الاقى ايرور ؟
انا دلوقتى فعلت خدمة باقة النت عندى على التليفون ولكن لما بدخل على البروزر مش بيشتغل ؟
ازاي اشغل النت ؟
النت مش عاوز يشتغل عندي ؟
النت مش شغال ليه؟
ازاي اقدر اصلح المتصفح عندي عشان مش شغال ؟
صفحات النت مبتفتحش ع التليفون
مش عارف اتصفح المواقع علي التليفون
في مشكله في البروسينج علي التليفون
النت مش شغال ع التليفون
النت فاصل علي التليفون
كل اما اجيب صفحه نت على موبايلى واحاول اعمل سيرش مش بيرضى  اعمل ايه ؟
عاوز أعرف أحل مشكلة النت دي إزاي؟
إزاي أعالح المشكلة دي في نت الموبايل؟
عندي مشكلة في نت الموبايلإزاي أحلها؟
إزاي أحل مشكلة النت في موبايلي؟
لو سمحت، أنا عاوز أصلح مشكلة بخصوص النت على موبايلي
ازاي احل مشكلة البراوزينج عندي ع الموبايل؟
الموبايل بتاعي مش عارف اخش من عليه ع النت اعمل ايه؟
اعمل ايه في مشكلة البراوزينج عندي ع الموبايل؟
مش عارف افتح النت من ع الموبايل اعمل ايه؟
عايز احل مشكلة البراوزينج عندي اعمل ايه؟
شو مشكلة الداتا؟
ممكن اعرف اذا في مشكلة بالداتا؟
في عندي مشكلة بالداتا
عندي مشكلة بالتحميل على الانترنت ؟
كيف ازيد سرعة الانترنت ؟
الانترنت كتير بطيء ؟
ما عم بقدر افتح اي اشي عالانترنت باستخدام الموبايل داتا ؟
لما بفتح الانترنت ما بيعمل لودينج (تحميل) للصفحات مع انه عندي موبايل داتا ؟
كيف ممكن اصلح مشكلة النت ع موبايلي؟
كيف بقدر اشغل النت ع موبايلي؟
ممكن تشوف ليش النت مو شغال ع موبايلي؟
بتقدر تصلح مشكلة النت ع تلفوني؟
النت مو شغال ع موبايلي شو اعمل؟
بواجه مشكلة بالداتا؟
في مشكلة بالداتا؟
ليه مش عارف اتصل باي رقم دولي ؟
ليه الجهاز عندي مش لاقت اي شبكة؟
ليه الجهاز عندي تقيل جدا ومش عايز يفتح النت خالص؟
ممكن تساعدوني عشان في مشكلة في الراوتر؟
الانترنت بطيئة جدا، ممكن تشوفولي ايه المشكلة؟
الانترنت مش شغالة على جهازي
الفسيبوك عندي بطيء جدا ، شو اعمل ؟
بعض البرامج ما بتفتح عندي شو الحل ؟
المتصفح حقي موشغال كيف اصلحوا؟
عني مشكلة في المتصفح واب تحلها؟
كيف اصلح المتصفح حق جوالي؟
ابغى اصلح المتصفح حق جوالي؟
ابي اصلح المتصفح حق جوالي؟
كيف احل مشكلة الانترنت في جوالي؟
ممكن طريقة حل مشكلة النت في جوالي؟
كيف اصلح مشاكل الانترنت في جوالي؟
ابغى اصلح مشكلة الانترنت في جوالي كيف؟
عندي مشكلة في الانترنت على جوالي كيف اصلحها؟
النت عندي مش شغال!
النت بيشغل مواقع السوشيال بس ومش بيفتح المواقع العادية
موبايلي مش راضي يتصل بالانترنت مع إن فيه رصيد
مش عارف أشغل النت على موبايلي
النت فصل من على التليفون و شغال واى فاى عادى اعمل ايه عشان اشغل الداتا ؟
الداتا مش راضيه تشتغل و الشبكه كويسه اعمل ايه عشان اشغل الداتا ؟
الشبكه كويسه و معايا رصيد و الداتا كانت شغاله زى الفل بس مره وحده فصلت و مش راضيه تشتغل تانى اعمل ايه ؟
الداتا مش شغاله خالص و عملت ريسترت للتليفون و جربت الواى فاى و بردوا النت مش شغال ممكن لو سمحت تسعدنى اشغل الداتا ازاى ؟
دلوقتى انا معايا رصيد و الباقه كانت شغاله كويس جدا و مره وحده النت مش راضى يشتغل على التليفون و شغال بالواى فاى عادى بس مش راضى يشتغل بالداتا اعمل ايه ؟
عاوزه حد من الدعم الفني يساعدني احل مشكله تصفح عندي علي الموبايل
عندي مشكله في التصفح ممكن مساعده؟
دلوقتي انا عندي مواقع بتفتح ومواقع مش بتفتح ايه السبب؟
مش عارفه اعمل سيرش من الموبايل لانه مش راضي يفتح معظم المواقع  اعمل ايه؟
في مواقع كتير مش راضيه تفتح عندي ممكن مساعده؟
تصفح النت فيه مشكلة وبيهنج
النت فيه مشكلة ايه الحل؟
تصفح النت بيقطع
التصفح بتاع النت بطئ؟
عندي مشكلة في التصفح اعمل ايه؟
ازاي أحل مشكلة تصفح الانترنت في تليفوني؟
ممكن مساعدة لحل مشكلة في تصفح النت على تليفوني؟
كنت عايز اعرف احل مشكلة تصفح الانترنت في تليفوني ازاي؟
ممكن تساعدني في مشكلة تصفح الانترنت على تليفوني؟
في عندي مشكلة في تصفح الانترنت وعايز أحلها
ليه النت قطع ومش عايز يجي مع ان عندي شبكة كويسة؟
ايه مشكلة الفيديوهات مش بتفتح وعمال يحمل من غير اي استجابه؟
ازاي أشغل الداتا عندي ؟
عايز حل لمشكلتي في النت مش عارف ادخل علي النت من الموبايل
حابب احل مشكلة بطيء النت من علي الفون?
عايز أحل مشكلة في البيانات عندي على الموبايل أيه حلها؟
ممكن تساعدني احل تصفح النت البطيء اقوي من علي الموبايل؟
ازاي اقدر احل مشكلة التصفح البطيء للنت ع الموبايل بتاعي؟
عاوز اعرف المشكلة فين لما اجي خش علي الفون مش بيفتح بعض الصفحات؟
عندي مشكلة في فتح صفحة النت من الفون ازاي احل المشكلة دي؟
عايز طريقة أحل مشكلة عندي في البيانات؟
في حل لمشكلة عندي في الداتا؟
عندي مشكلة في الداتا ممكن حل؟
ليه الرسايل مش بتوصل خالص؟
ليه الجهاز عندي فيه شبكة كويسه بس مفيش نت ؟
ماذا لو رغبت في استبدال بطاقة السيم بأخرى جديدة وكم تكلفة الاستبدال؟
ممكن تساعدني اطلع شريحة بدل فاقد؟
أبغى شريحة بدل فاقد، ممكن تساعدني؟
ممكن أطلع بدل شريحة مفقودة؟
ممكن أطلع بدل فاقد لرقم عندنا؟
ممكن أطلب بدل فاقد لشريحة جوال موظف عندنا؟
شو طرقة تبديل السم كارد لموظف او اكتر بدون تغيير الرقم
كيف بدي ابدل السم كارد لموظف او اكتر من غير تبديل الرقم؟
طريقة تغيير السم كارد لموطف او اكتر بدون تغيير الرقم؟
كيف بدي اغير السم كارد لاكتر من موظف من دون تغيير الرقم؟
كيف ممكن اغير السم كارد لموظف او اكتر من دون تغيير الرقم؟
في ارقام لموظفيين معي بالشركه بدي سيم جديد لإلون بس انو يضلو على نفس رقم التلفون؟
كيف بدي اخد سيم جديد بدون ما اغير قم التلفون للموظفيين عندي بالشركه؟
بدي غير السيم كارت لحدا من الموظفيين بالشركه معي فيك تقلي كيف؟
ينفع أغير الشريحة بتاعتي؟
ايه المطلوب علشان ابدل شريحة الاس اي ام بواحدة تانية وبنفس الرقم؟
ما تقولي أعمل ايه علشان اطلع شرحة اس اي ام تانية بنفس رقم التليفون؟
كنت حابب ابدل شريحة الاس اي ام بواحدة تانية بس بنفس الرقم؟
أزاي أطلع شريحة اس اي ام تانية للموظف من غير ما الرقم يتغير؟
عايز أبدل شريحة الاس أي ام  للموظف عندي بس بنفس الرقم؟
تقدر تساعدني أعرف أغير بطاقة السيم ازاي للموظفين اللي في الشركة ?
ياريت تعرفني أغير بطاقة السيم ازاي للموظفين اللي في الشركة ؟
قولي كده علي طريقة أغير بيها بطاقة السيم للموظفين اللي في الشركة ؟
ممكن تساعدني اعرف اغير بطاقة السيم للموظفين في الشركة بتاعتي ؟
حابب أعرف أزاي أقدر أغير بطاقة السيم للناس عندي في الشركة ؟
حجم شريحة الموبايل مش مناسبة مع موبايلات الشركة، محتاج أبدلها بحجم مختلف
السيم كارد اللي بعثتوها للموظف عندنا شكلها قديم ومتخربشه محتاجين نغيرها بس من غير تغيير الرقم ؟
هو ينفع اغير بطاقه السيم كارد بتاعت الموظف اونلاين من غير مغير رقم التليفون وينفع اطلبها وتجيلى لحد الشركة؟
عندى مشكلة فى بطاقة الموظف فلان هل ينفع اغيرها بس من غير مغير رقمو ؟
لو سمحت بدل السيم كارد  للأسماء دي
بدل السيم لأحمد عبد العظيم حسن
انا عايز ابدل السيم كارت  للموظفين دول
الرجاء تبديل كارت السم  لخالد عبد الرحيم
بدلّي السيم للموظف سيد سعيد
هو انا ممكن احتفظ بالرقم مع تغير السيم كاردز للموظفين اللى عندى ؟
عندى موظف عايز استبدله الشريحة بنفس الرقم
هو لو عايز اغير السيم كارد بتاعة موظف عندى اعمل ايه بس متغيرليش الرقم ؟
ممكن تقولى اغير شريحة الموبايل بس بنفس الرقم لموظف عندى
عايز اغير الشريحه القديمه بتاع موظف عندي بواحده جديدة  ينفع اعمل كده بس اسيب الرقم زى ما هو ؟
ينفع أبدل الشريحة من غير ما أغير الرقم لموظف عندي؟
عاوز استبدل شرائح الخطوط في شركتي بدون تغيير الأرقام.
هل في شروط معينة علشان أبدل الشريحة بتاع الموظف فلان؟
ازاي استبدل شريحة موظف عندي بنفس الرقم؟
ممكن تغير لي بطاقة سيم؟
ازاي ممكن اجيب شريحة جديدة بنفس الرقم لموظف اقدم استقالتو واخذ معاه الشريحة ؟
ايه اسهل طريقة اطلع بيها شريحة موبايل جديدة لنفس الرقم لموظف عندي؟
هل يلزم البصمة في عملية استبدال الشريحة؟
ما المطلوب إحضاره عند تبديل الشريحة لنفس الرقم؟
هل إحضار الهوية ضروري لاستبدال البطاقة؟
لو سمحت ودي ابدل الشريحة
شريحتي ضاعت وابغى اغيرها
من وين اقدر ابدل الشريحة
كيف ابدل الشريحة
ينفع ابدل الشريحة
ينفع استبدل الشريحة
ابي استفسر عن استبدال الشريحة
من فين ابدل شريحة الجوال
هل بامكاني تغيير الشريحة
هل بامكاني تبديل الشريحة
كيف يمكنني استبدال بطاقة السيم ؟
كيف يمكنني تغيير بطاقة السيم ؟
اريد استبدال بطاقة السيم ؟
اريد تغيير بطاقة السيم ؟
كيف يمكنني تغيير شريحة خط؟
ما هي الاجراءات المطلوبة لتغيير شريحة خط؟
اريد معلومات عن كيفية تغيير شريحة خط ؟
اريد معلومات عن كيفية تغيير بطاقة السيم ؟
اريد تغيير شريحة خط موبايل
اريد تغيير شريحة موظف في الشركة
اريد استبدال شريحة موظف في الشركة
هل الشرائح الصغيرة البديلة متوفرة في الفروع الصغيرة؟
أريد ان استبدل البطاقة الكبيرة بأخرى صغيرة لنفس الرقم
هل سيتم نقل جهات الاتصال الخاصة بي على البطاقة المستبدلة؟
هل يوجد تاريخ انتهاء للشريحة المستبدلة؟
ما هي فترة تنشيط الشريحة المستبدلة؟
هل يوجد مصاريف لاستبدال البطاقة لنفس الرقم؟
ازاي اغير الشريحة لنفس الرقم؟
ما هو سعر استبدال البطاقة؟
هل استبدال البطاقة في الفروع الرئيسية فقط؟
ما هي الفروع المتوفر فيها استبدال الشريحة؟
هل يوجد فرع قريب من منزلي في حي #xxx لاستبدال البطاقة؟
أين يمكن أن استبدل شريحتي؟
بطاقتي غير فعالة كيف استبدلها؟
ما هي الخطوات المطلوبة لاستبدال البطاقة لنفس الرقم؟
كيف يمكن أن استخدم بطاقة جوال جديدة للرقم الحالي؟
هل يمكن استبدال بطاقة جوال على رقم الحساب 050289000بدون تغيير رقم الهاتف؟
هل ممكن استبدال أكثر من بطاقة سيم لعدد من الأرقام في آن واحد؟
ماهو المطلوب لاستبدال بطاقة السيم في أسرع وقت ممكن؟
هلا ساعدتني في استبدال بطاقة السيم لأحد موظفي شركتنا؟
أود استبدال بطاقة السيم للرقم 055#### وأريد أعرف كم سيتكلف ذلك الأمر
أرغب في استبدال بطاقة السيم لأكثر من رقم وأريد معرفة كم سيستغرق ذلك من الوقت
ما هي تكلفة استبدال بطاقة السيم؟
لدي أكثر من رقم هاتف أرغب في استبدال بطاقة السيم له ولكن بدون تغيير رقم الهاتف هل ذلك ممكن؟
هل يمكنك مساعدتي في استبدال بطاقة السيم لأكثر من رقم هاتف؟
لو أنني أرغب في استبدال بطاقة السيم هل يمكن ذلك دون تغيير رقم الهاتف؟
هل يمكنني استبدال بطاقة السيم دون تغيير رقم الهاتف؟
أرجو منك استبدال بطاقة السيم للرقم 05#### دون تغيير رقم الهاتف
هل ممكن تغيير بطاقة السيم كارد دون تغيير الرقم؟
برجاء المساعدة في استبدال بطاقة السيم للرقم 050####
من فضلك أرغب في استبدال بطاقة السيم لعدد من موظفي شركتنا
ما هي إمكانية تغيير بطاقة السيم لأحد موظفي شركتنا؟
أرغب في أستبدل بطاقة السيم لو سمحت
أريد استبدال بطاقة السيم
برجاء تغيير بطاقة السيم
إذا سمحت أريد أغير السيم كارد
ماهى تعليمات الحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى تعليمات الحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى التقدم بطلب للحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
البطاقة لا تعمل على التليفون الجديد ممكن أغيرها بواحده تانيه بنفس الرقم
كيف يمكننى التقدم بطلب للحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى التقدم بطلب لإستبدال بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى التقدم بطلب لتغيير بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى التقدم بطلب لتغيير بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى التقدم بطلب لإستبدال بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى الإجراءات المطلوبه للحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى الإجراءات المطلوبه للحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى إجراءات الحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى إجراءات الحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى خطوات الحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
ماهى خطوات الحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى الحصول على بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى الحصول على بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى إستبدال بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى تغيير بطاقه السيم بنفس رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى تغيير بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه ؟
كيف يمكننى إستبدال بطاقه السيم بدون تغيير رقم الجوال لأحد موظفين الشركه؟
نحتاج لاستبدال سيم الهاتف لجميع الارقام الموجودة في حسابنا الحالي
الرجاء اطلاعنا على الوسائل المتاحة لتغيير بطاقات الهاتف للموظفين
اريد بطاقة سيم جديدة للحساب رقم ٣٤٥بدل البطاقة الحالية
نحن بحاجة لنانو سيم كارد جديدة للبطاقة رقم ٣على الحساب رقم ٣٤٥٦
ما هي الخطوات اللازمة لاستبدال بطاقات الجوال للموظفين
ماذا يجب ان افعل لاستبدال بطاقة الهاتف؟
اريد استبدال بطاقة السيم ببطاقة جديدة
كيف استطيع تغيير السيم كارد لموظف في الشركة؟
كيف استطيع تغيير بطاقات السيم للحساب الحالي؟
كيف يمكنني تغيير بطاقات السيم؟
ممكن تساعدني على تغيير بطاقة السيم بتاعتي؟
لو عايزة أقدم طلب بتغير السيم بتاعتي وعايزة واحدة تانية تنتهي أرقامها ب 11هل ده متاح؟
من فضلك انا عايزة أبدل بطاقتي السيم و عايزة أسأل عن شروط استبدال السيم
ما هو الإجراء لاستبدال سيم للموظفين؟
عايزة أعرف خطوات استبدال بطاقة السيم من فضلك علشان عايزة استبدل بتاعتي
عايزة أسأل عن تفاصيل عملية تغير بطاقة السيم من فضلك
من فضلك انا غيرت بطاقة السيم بتاعتي قبل كده  فهل في إمكانية لتغييرها مرة تانية ؟
من فضلك هوه أنا ممكن أغير بطاقة السيم لخط مش مكتوب بإسمي ؟
إية الخطوات المطلوبة لتغيير بطاقة السيم بتاعتي ؟
لو سمحت ممكن حد من درجة القرابة الأولى يستبدل بطاقة السيم الخاصة بالخط بتاعي رقم 0111456111
من فضلك انا عايزة أقدم طلب بتغيير بطاقة السيم بتاعت الخط بتاعي رقم 011145611
لو سمحت و انا بحاول أخلى بطاقتي السيم ميكرو إتكسرت مني  ممكن أغيرها بودحة تانية سليمة ؟
لو سمحت أنا بطاقة السيم بتاعتي ميكرو و انا إشتريت موبايل جديد و محتاج بطاقة سيم كبيرة  ممكن أبدل الميكرو بوحدة تانية كبيرة ؟
لو سمحت الشركة عندنا عايزة تغير بطاقات السيم لكل الموظفين مرة واحدة هل ده ممكن ؟
أنا عايزة استبدل بطاقة السيم بتاعت الخط بتاعي أعمل إية ؟
عايزة أطلع بطاقة سيم على الخط بتاعي بس بقالي كتير مستخدمتوش  ممكن ؟
الموبايل بتاعي إتسرق و عايزة أوقف بطاقتي السم الحالية و أستلم وحدة جديدة من فضلك
عايزة أغير بطاقة السيم بتاعتي لو سمحت بس أنا للأسف مش فاكرة رقمها  ممكن ؟
لو سمحت هوه في طرق مختلفة لإستبدال بطاقة السيم ؟
إية أفضل طريقة لتبديل بطاقة السيم بتاعتي ؟
ممكن نستبدل بطايق السيم الخاصة بالأرقام 01111558و 01111558و 01111558ببطايق جديده؟
عاوزين بطايق سيم جديده للأرقام 01111558و 01111558و 011115587
رجاءاً إستبدال بطاقة سيم مع الإحتفاظ بنفس الرقم
ممكن خط جديد بنفس الرقم القديم لو سمحت
عاوز أحتفظ بالرقم بس مع شريحه جديده
كيف يمكنني تغيير شريحة موظف في الشركة ؟
ما هي الاجراءات المطلوبة لتغيير شريحة موظف في الشركة ؟
اريد معرفة طريقة استبدال بطاقة السيم ؟
اريد معرفة طريقة تغيير شريحة خط
كيف يمكنني الحصول على شريحة جديدة بدلا من الشريحة القديمة؟
اريد تغيير شريحة موظف تالفة
اريد استبدال بطاقة سيم التالفة بأخرى جديدة
اريد تغيير بطاقة سيم تالفة لأحد موظفي الشركة
كيف يمكنني تغيير شريحة موظف التالفة بأخرى جديدة؟
ما هي الخطوات المطلوبة لاستبدال شريحة خط
ما هي الخطوات المطلوبة لاستبدال بطاقة سيم لموظفي الشركة؟
اريد معرفة الخطوات اللازمة لاستبدال شريحة موبيل
هل يمكنك اخباري بالخطوات اللازمة لتغير شريحة أحد موظفي الشركة؟
عايز استبدال شريحة موبايل لموظف
ممكن اعرف ازاي اغير شريحة موبايل موظف عندي؟
عايز استبدل شريحة الخط رقم 011123456789
أريد آن آعرف خطوات تبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة السيم أخرى
هل من الممكن أن أطلب تبديل بطاقة السيم للجوال من خلال الموقع الإلكتروني
أريد تبديل بطاقة السيم للجوال هل يمكنك مساعدتي
فضلاً ما هي الخطوات المطلوبة لتبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة أخرى
ما هي الطرق المتاحة لتبديل بطاقة السيم
هل بإمكاني تغيير بطاقة السيم لأكثر من مشترك من خلال طلب واحد
ما هي الخطوات المطلوبة لتبديل بطاقتي سيم سويآ
هل بإمكاني تبديل عدة بطاقات سيم لمجموعة من الجوالات في شركتي
ما هو الإجراء المطلوب لتبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة أخرى
ما هي الإجراءات المطلوبة لتبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة أخرى
هل توجد إجراءات محددة لتبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة أخرى من خلال الموقع الإلكتروني
أريد طلب المساعدة في عملية تبديل بطاقة السيم للجوال ببطاقة أخرى
لدي عدة جوالات أريد تبديل بطاقات السيم الخاصة بها كيف لى أن أقوم بذلك
كيفية طلب استبدال سيم للموظفين؟
تحتاج إلى استبدال سيم دون تغيير الاتصال؟
ما هو إثبات التحقق المطلوب لاستبدال سيم للموظفين؟
فقدت بطاقتي و اريد بطاقة جديدة بنفس الرقم
هاتفي لا يتعرف على بطاقة السيم كيف يمكن استبدالها بجديدة؟
بطاقتي لا تعمل كيف يمكن الحصول على جديدة بنفس الرقم؟
غيرت هاتفي و حجم البطاقة لا يتناسب مع الهاتف الجديد كيف يمكن الحصول على بطاقة سيم نانو؟
ممكن تبديل بطاقة السيم الخاصة بحساب بيزنيز فيرست ؟
انا اسمي احمد عندي مشكلة في الشريحة
لدي رقم بيزنيز فيرست و اريد تبديل بطاقة السيم بجديدة تعمل؟
من اين يمكنني ان احصل علی بطاقة جديدة بدون تغيير الرقم؟
ما هي الاوراق التي احتاجها لتبديل البطاقة؟
اريد بطاقة جديدة لنفس الرقم
احتاج الى بطاقة السيم بنفس رقمي القديم
بطاقتي اتلفت هل من الممكن استخراج واحدة جديدة ؟
بعد استبدال بطاقة سيم متى يمكن استخدامها؟
ما هي خطوات استبدال شريحةالسيم
ما العمل في حال فقدان الالسيم
كيف ممكن ان اغير اشريحة الالسيم
هل ممكن تبدل شريحتي بواحدة جديدة ولكن بنفس الرقم
أريد استبدال سيم لثلاثة موظفين؟
كيفية استبدال سيم؟
يرجى اقتراح كيفية الحصول على سيم جديدة؟
كيف يمكنني الحصول على استبدال سيم؟
كيفية طلب لاستبدال سيم؟
تحتاج إلى استبدال سيم لموظف واحد أو أكثر؟
غيرت موبايلي ومحتاج أغير الشريحة لمايكرو
عايزة اغير السيم كارد بتاع موظف موجود فى شركتنا لنانو
إزاي أقدر اغير شريحة الموبايل ؟
شريحة الموبايل مش بتدخل مضبوط فى مكانها هل أغيرها ؟
مش عارفة استعمل السيم كارد بتاعتي فى الموبايل الجديد تقريبا مش نفس المقاس  أعمل إيه؟
شريحتي اتكسرت ومحتاجة واحدة جديدة  أعمل إيه؟
الموبايل مش عارف يقرا الشريحة بتاعتي أغيرها ؟ وإزاي ؟
عايز اغير السيم كارت علشان معدتش شغالة خالص
إزاي أقدر أستبدل شريحة بأخري جديدة؟
ما هي خطوات تغيير السيم كارد؟
أريد تغييير شريحتي لأنها لا تدعم {4G}
جربت الشريحة على كذا موبايل ومش شغالة اعمل إيه علشان أستبدها بواحدة جديدة
مشكلتي أن الهاتف لا يتعرف على بطاقة سيم
شريحة الإتصال لا تعمل وأريد تغييرها فى أسرع وقت ماذا أفعل؟
هاتفي الجديد لا يتقبل نفس مقاس شريحة الإتصال الحالية أرجو أن تدلني على طريقة تغييرها للمقاس المضبوط
هل يوجد قياسات مختلفة لشريحة الموبايل ؟ يبدو أن تليفوني لا يتقبل قياس شريحة الموبايل القديم؟ ماذا أفعل؟
اريد ان استبدل بطاقة السيم ؟
اريد معرفة معلومات عن استبدال بطاقة السيم ؟
هل يمكن استبدال بطاقة السيم دون تغيير رقم الهاتف ؟
اريد تغيير بطاقة السيم دون تغيير رقم الهاتف؟
كيف استبدل بطاقة السيم دون تغيير رقم الهاتف؟
كم من الوقت يستغرق لتفعيل البطاقة الجديدة؟
ما هي الاجراءات المطلوبة لاستبدال بطاقة التعريف السيم
ما هو الوقت الازم لاستبدال بطاقة التعريف؟
اريد ان احتفظ برقم الهاتف مع استبدال بطاقة التعريف  ماذا افعل؟
اريد الاستفسار عن استبدال البطاقة والحفاظ على نفس الرقم  كيف هذا؟
عاوز أغير شريحة الخط
أريد تغيير الشريحه
لو سمحت عاوز أغير شريحة الخط
أرجو تغيير الشريحه
عاوز أستبدل بطاقة السيم
أريد تغيير الشريحه للخط الخاص بى
من فضلك ممكن تغيير الشريحه بدون تغيير الرقم
عاوز أغير البطاقة من غير تغيير الرقم
ممكن أطلع بطاقه جديده مع الإحتفاظ بنفس الرقم؟
ممكن تدينى بطاقه سيم جديده
ممكن تطلعلى شريحه جديده بنفس الرقم
أرجو أستبدال شريحة الخط الخاص بى
بطاقة السيم مش شغاله ممكن آخد واحده جديده بنفس الرقم
بطاقة السيم بتاعتى ضاعت ممكن بطاقة سيم جديده بنفس الرقم
لقد ضاعت شريحيتي ماذا أفعل؟
لقد أضعت جوالي هل يمكن الحصول على بطاقة جوال لنفس الرقم؟
من فضلك أرغب في تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ
في اوراق معينة لارمة لحتى اقدر فاعل التجوال الدولي لاكتر من حساب ؟
بقدر افعل التجوال الدولي لاشخاص مسافرين ؟
بقدر اعل التجوال الدولي لموظفين بدون موافقتهم ؟
شو اجراءات تفعيل التجوال الدولي لحسابات مش الي ؟
بقدر افعل التجوال الدولي لاكتر من شخص ؟
ايش المطلوب مني عشان أفعل خدمة التجوال الدولي لحسابات موظفينا؟
أبغى أفعل خدمة التجوال الدولي لحسابات موظفين، ممكن توريني كيف؟
كيف أفعل خدمة التجوال الدولية لحسابات موظفين عندنا؟
ما عليك أمر فعلي خدمة التجوال الدولي لأرقام موظفين عندنا
ممكن تفعل خدمة التجوال الدولي لأرقام موظفين عندنا؟
ممكن تشغلي الرومنج لشخص او اكثر؟
ممكن تفعلي الرومنج لشخص او اكثر؟
ممكن تشغلي خدمة  التجوال الدولي لموظف او مجموعة من الموظفين؟
هل ممكن  تفعيل خدمة التجوال الدولي لموظف او مجموعة من الموظفين؟
في مجال تفعيل خدمة وباقات التجوال الدولي لبعض الموظفين ؟
شو بيطلب مني كرمال اغير ارقام الموظفيين عندي من ارقام عاديه لدوليه؟
في كزا رقم عندي بالشركه بدي يصير يستقبل ويعمل مكالمات لبرا؟
في عندي تلت ارقام بالشركه بدي اعملون ارقام دوليه؟
بدي اعمل اكتيفيشن للمكالمات الدوليه على لحساب عندكون فيك تساعدني بهلشي؟
شو بدي اعمل كرمال اعمول تليفونات الموظفيين عندي دوليه؟
كم بكلف تفعيل التجوال الدولي؟
بقدر افعل خدمة التجوال الدولي ؟
في شغل خدمه التجوال الدولي الى شخص ثاني؟
كيف بشغل خدمه التجوال الدولي لحدا غيري؟
بدي شغل خدمه التجوال الدولي لحدا غيري.
بدي شغل التجوال الدولي لمجموعة.
كيف بدي شغل خدمه التجوال الدولي لاكثر من شخص؟
بتقدر تفعلي خدمة الجوال للناس دوله؟
ممكن تفعلي خدمة المكالمات الدوليه؟
كيف ممكن افعل خدمة تجوال لموظف عندي؟
عندي خط عايز أشغل عليه تجوال؟
حابب أخلى كذا خط عندي شغالين تجوال؟
إيه الطريقة اللي أخلى بيها شرايح الموظفين عندي تتصل بمكالمات دولية؟
إزاي أشغل التجوال على كذا خط عندي؟
شغلي خدمه التجوال لاكتر من رقم انا الشخص المفاوض
بعد اذنك محتاج اشغل التجوال الدولي بس لكذا رقم انا الشخص المفاوض بتاعهم
انا الشخص المفاوض وعاوز اشغل لكذا رقم من اللي معايا خاصيه التجوال الدولي
عاوزه اشغل الرومنج سيرفس لاكتر من رقم انا الشخص المفاوض بتاعهم
انا حاليا الشخص المفاوض وعاوز افعل خدمه الدولي لكذا رقم
أزاي أفعل خدمة التجوال لأكتر من حساب؟
ايه خطوات تفعيل التجوال على أكتر من حساب؟
كنت حابب أفعل خدمة التجوال على أكتر من حساب؟
عايز أفعل خدمة التجوال في كذا حساب؟
أعمل ايه علشان أفعل التجوال الدولي لأكتر من حساب؟
اه طريقه تشغيل الدولى على ارقام كتير
ممكن تقولى ازاى اشغل الدولى على ارقام مختلفه
ممكن تشغلى الدولى على كذة رقم
ازاى اشغل الدولى على ارقام مختلفه
عايزه اشغل خدمه الدولى على كذه رقم
هو ممكن تفعللى التجوال الدولي لحسابى؟
بقلك ايه انا عاوز افعل التجوال الدولي لحسابى ممكن تساعدنى؟
تعرف تقلى  ايه هى خطوات عشان افعل التجوال الدولي لحساب واحد او اكثر من حساب ؟
ايه الطريقه عشان افعل خدمه التجوال الدولي لحساب واحد او اكثر من حساب ؟
ازاى افعل  خدمه التجوال الدولي لحساب واحد او اكثر من حساب ؟
انا هاسافر وامتلك اكتر من حساب هل يمكن استخدامهم جمعيا في خدمات التجوال
هو ممكن اشغل كذا حساب ويكون لهم خدمة تجوال ؟
لو سمحت عايزة اشغل خدمة التجوال في اكتر من حسابي
عايزة افعل خدمة التجوال لكذا حساب
ممكن اشغل خدمة التجوال علي موبايلي
محتاج خدمات التجوال عشان أشترك للموظفين عندي
ممكن أفعل خدمة التجوال لأكتر من خط؟
ممكن تفعلي التجوال الدولي علي كل حساباتي
هو ينفع افعل خدمه التجوال الدولي علي اكتر من اكونت
ممكن تقولي ازاي افعل التجوال الدولي  لكل حساباتي
ازاي افعل خدمه التجوال الدولي  لأي حساب
ينفع افعل خدمة التجوال لكل حساباتى من الموقع بتاع الشركه
عندى اكثر من حساب ومحتاج افعل خدمة التجوال الدولى عليهم كلهم ؟
محتاج الخطوات كلها لتفعيل خدمة التجوال الدولى لكل حساباتى ؟
عاوز افعل خدمة التجوال لكل حساباتى ؟
ازاى اقدر افعل خدمة التجوال الدولى لكل حساباتى الموجودة فى الشركه ؟
ممكن تشغّل خدمة التجوال للحسابات دي
الرجاء تفعيل خدمة الرومينج لخالد عبد الكريم
شغّل خدمة التجوال للموظفين دول
انا عايز اشغّل خدمة التجوال للموظفين دول
لو سمحت شغّل خدمة التجوال لموظف حسن حسين
ممكن تفعل لي خدمة التجوال لموظفين في الشركة  ؟
ازاي أشغل خدمة التجوال لموظف عندي
ازاى  ممكن أفعل خدمه وباقات الموبايل الدولى لحد من الموظفين ؟
لو سمحت عندي كذا حساب تبع شركتي وعاوز أشترك في خدمة المكالمات الدولية لكل خط.
أشترك إزاي في خدمة التجوال الدولي لحساب واحد أو أكتر؟
عاوز أفعل خدمة التجوال الدولي لحساب واحد أو أكتر.
أعمل إيه عشان أشغل خدمة التجوال الدولي لحساب واحد أو أكتر.
عاوز خدمة التجوال الدولي تشتغل عندي لحساب واحد أو أكتر.
إزاي أشغل خدمة التجوال الدولي لحساب واحد أو أكتر؟
ايه طريقة تفعيل التجوال لاكثر من خط اتصالات تابعين لشركة واحدة؟
ازاي اخلي الموظفين عندي ف الشركة يشغلو الرومينج بره مصر؟
ايه اسهل طريقة اشغل بيها التجوال لموظفين الشركة بتاعتي بره مصر؟
عايز اشغل الرومينج على ارقام الموظفين بتوعي اعمل ايه؟
ازاي اشغل الرومينج لاكتر من رقم اتصالات؟
ايش المطلوب مني عشان أفعل خدمة التجوال الدولي لحسابي الشخصي؟
أبغى أفعل خدمة التجوال الدولي لحسابي الشخصي ممكن توريني كيف؟
كيف أفعل خدمة التجوال الدولي لحسابي الشخصي؟
ما عليك أمر فعلي خدمة التجوال الدولي لرقمي الخاص
ممكن تفعلي خدمة التجوال الدولي لرقمي الخاص؟
ممكن تشغلي خدمة الرومنج لرقمي الشخصي؟
ممكن تفعلي الرومنج لرقمي الشخصي؟
ممكن تشغلي خدمة  و باقات التجوال الدولي لرقمي الشخصي؟
هل ممكن  تفعيل خدمة وباقات التجوال الدولي لرقمي الشخصي؟
مرحبا  في مجال تفعليلي خدمة وباقات التجوال الدولي  لرقمي الشخصي ؟
بدي سافر برات لبنان بحكم ولهيدا السبب بدي يكون خطي شغال برا لإستقبل و اعمل اتصالات و كمان الخدمات يلي بتساعدني انو ضلي على تواصل مع موظفيني؟
بدي استعمل خطي برات البلد اعمل معروف كيف بدي ضيف الخدمات الدوليه عليه؟
بليز بدي فعل الخدمات الدوليه لرقمي؟
بقدر اخد على سيم تانية لنفس رقمي؟
بقدر اجدد السيم بدون ما غير الرقم ؟
شو لازم اعمل لحتى اقدر ابدل بطاقة السيم تبعي ؟
كيف بقدر ابدل بطاقة السيم ؟
في حال انكسرت السيم بقدر أبدلها بوحدة جديدة  ؟
وين بروح تشغل خدمة الدولي؟
فيي شغل خدمة التجوال الدولي؟
كيف بدي شغل التجوال الدولي؟
شو بعمل تشغل خدمة التجوال الذولي؟
بدي شغل الرومينغ.
ممكن تزبط خطي عشان يشتغل برا البلد؟
بتقدر تفعلي التجوال على تلفوني؟
كيف ممكن افعل خدمات تجوال؟
ممكن تشغلي النت و المكالماتع تلفوني برا البلد؟
إزاي أكلم ناس بره مصر من شريحتي؟
ينفع أتكلم من الخط بتاعي بره مصر؟
إزاي أشغل التجوال عندي؟
مسافر وعايز أشغل الخط بتاعي بره
عايز أشغل التجوال عالخط بتاعي
انا عاوزه اسال علي تفعيل الخدمات  علشان عاوزه افعل خدمه التجوال
اعمل ايه علشان افعل خدمه وخصوصا خدمه التجوال
من فضلك عاوزه اأكتف خدمه التجوال
بليز ممكن تشغلي خدمه الرومنج علشان مسافره
عاوزه اشغل خدمه التجوال
ايه خطوات تفعيل التجوال والباقات بتاعته؟
كنت حابب تفعلي خدمة وباقات التجوال؟
أعمل ايه علشان أفعل خدمة التجوال وباقاته؟
عايزك تفعلي خدمة وباقات التجوال؟
ازاي أفعل خدمة التجوال الدولي؟
عاوز أأكتف خدمة التجوال للحساب بتاعى ؟
فعلى بعد اذنك خدمة التجوال للحساب بتاعى ؟
ممكن تفعلى خدمة التجوال الدولى للحساب بتاعى؟
عاوز افعل الخدمة بتاعة التجوال الدولى لحسابى ؟
عايز افعل الخدمة بتاعة التجوال الدولى للحساب بتاعى?
اه طريقه تشغيل الدولى
ممكن تقولى ازاى اشغل الدولى
ممكن تشغلى الدولى
ازاى اشغل الدولى
عايزه اشغل خدمه الدولى
تقدر تساعدني اني اشغل خدمة التجوال الدولي للحساب بتاعي?
ياريت تعرفني أفعل خدمة التجوال الدولي ؟
قولي كده علي طريقة أفعل بيها خدمة التجوال الدولي لحسابي؟
ممكن تساعدني افعل خدمة التجوال الدولي للحساب بتاعي؟
حابب أعرف ازاي افعل خدمة التجوال الدولي؟
هو ممكن تفعللى خدمه و باقات التجوال الدولي للرقم بتاعى؟
عاوز افعل خدمه و باقات التجوال الدولى، ممكن تساعدنى؟
تعرف تقلى طريقه افعل بيها خدمه و باقات التجوال الدولي ؟
ايه الطريقه عشان افعل خدمه و باقات بتاعت الدولي ؟
هو تليفوني ممكن يشتغل عليه تجوال ؟
هسافر برة البلد ومحتاج خدمات التجوال عشان أشترك فيها
إزاي أفعل خدمة التجوال لخطي؟
ازاي افعل خدمه و باقه التجوال الدولي
ازاى افعل خدمة التجوال الدولى ؟
دخلت على الموقع عشان اشوف التفاصيل بتاعت خدمة التجوال الدولى لكن ملقتش اى حاجه ليها علاقة انى ازاى اقدر افعلها
جربت اكتر من مره عشان افعل خدمة باقة التجوال الدولى لكن معرفتش؟
انا عاوز اعرف الخطوات لتفعيل خدمات باقات التجوال الدولى؟
عاوز الكود الفعلى اللى يخلينى اقدر افعل خدمة التجوال الدولى ؟
ممكن تشغّل خدمة التجوال علي موبايلي
الرجاء تفعيل خدمة الرومينج علي موبايلي
تعرف تشغّلي خدمة التجوال في حسابي ؟
انا عايز اشغّل خدمة التجوال بتاعتي
اذا سمحت شغّل خدمة التجوال لحسابي الشخصي
هو انا لو عايز اتكلم بره مصر عادى اعمل ايه ؟
ممكن تقولى الكود اللى اطلبه عشان اشغل خاصية التجوال عندى ؟
عايز اشغل خصية التجوال ليا فى المانيا ؟
لو سمحت انا مسافر وعايز اشغل خاصية انى اتكلم عادى فى دوله تانيه ؟
ممكن تشغلى خدمة التجوال الدولى  ؟
لو سمحتم عاوز طريقة الاشتراك في خدمة المكالمات الدولية.
ازاي أفعل خدمة المكالمات الدولية؟
عاوز أشغل الخدمة بتاعت التجوال الدولي وإيه الباقات بتاعتها؟
إزاي أشغل خدمة وباقات التجوال الدولي؟
التجوال بيشتغل ازاي لو اسافرت بره ومحتاج اشغل نت؟
عايز اعرف ازاي ممكن اشغل خاصية التجوال؟
ايه اسهل طريقة اشغل بيها التجوال وانا بره؟
ازاي اعمل رومينج وانا بره مصر؟
ازاي اشغل الرومينج على الموبايل بتاعي؟
فعل التجوال للهواتف 0501080369 0504972275 050527748
أعطوني باقة للتجوال الدولي لكل الأرقام المسجلة بإسم شركتنا؟
أطلب حزمة إنترنت تجوال دولي ؟
أريد نت خارج البلد؟
أريد نت خارج البلد لرقم 0501279864؟
أريد تفعيل باقة التجوال لجميع االخطوط المسجلة باسم الشركة؟
أريد تفعيل المكالمات الدولية لأكثر من رقم؟
أريد الاتصال بهاتفي من خارج الإمارات ؟
اريد زيادة عدد الدقائق المتاحة في باقة التجوال كومبو الأسبوعية كيف يمكنني ذلك؟
اريد الاشتراك في باقة التجوال الحج و العمرة لأرقام الجوال الآتية 0501080369 0504972275 050527748
احتاج لتفعيل الانترنت خارج الدولة
احتاج بيانات تعمل خارج الدولة
هل يمكن دفع رسوم عاديه اثناء السفر خارج الامارات و ماهي الدول المتاح فيها ذلك على اساس الدفع حسلب الاستخدام لحسابي او اكثر ؟
هل يمكن دفع رسوم عاديه اثناء السفر خارج الامارات و ماهي الدول المتاح فيها ذلك على اساس الدفع حسلب الاستخدام ؟
هل يمكن تخصيص باقة تجوال المناسبة لمتطلبات الأعمال الخاصة بي؟
هل يمكن الحصول على خطة بيانات تجوال فقط؟
هل يمكن اضافة دقائق إلى باقة التجوال كومبو اليومية؟
هل هناك دول لا يمكن استخدام التجوال فيها؟
هل من الممكن تنشيط خدمة التجوال الدولي على الارقام التالية 0501080369 0504972275 050527748؟
هل من الممكن تفعيل التجوال الدولي في دولة واحدة؟
هل ممكن تشغيل التجوال على حسابي من فضلك رقم 11و رقم 2222؟
هل ممكن تساعدني افعل خدمه التجوال خارج البلاد على الارقام دي 111و 2222؟
هل ممكن اعادة تفعيل خدمة التجوال على حسابي انا وزوجتي رقم 11و رقم 22؟
هل لي أن أعرف طريقة تفعيل التجوال الدولي؟
هل استطيع عمل تغيير من الباقة اليومية إلى الباقة الاسبوعية للأرقام 0504972275 050527748؟
هل استطيع طلب تفعيل خدمة التجوال كومبو؟
نظام # اسم النظام لتفعيل التجوال الدولي ؟
نشط خدمة التجوال لأرقام الجوال 0501080369 0504972275 050527748
ممكن اعرف ازاي افعل باقات التجوال خارج البلد على خطط الاسعار المناسبة للحسابات دي 111و 222؟
ارقام الهاتف  0501080369 050497227خارج الدولة هل يمكن تفعيل خدمة التجوال فيها؟
محتاج اتاكد اني خدمه التجوال مفعله على حسابي قبل السفر من فضلك على الارقام دي 111و 2222
متى يبدأ حساب خدمة التجوال؟
ماهي شروط تفعيل استخدام التجوال الدولي لحسابي او اكثر ؟
ماهي شروط تفعيل استخدام التجوال الدولي ؟
ماهي الخيارات المتاحه امامي وانا
ماهي الباقات المتاحه اثناء سفري خارج الامارات للاشتراك في باقات التجوال للمكالمات والبيانات؟
ماهي الباقات المتاحه اثناء سفري خارج الامارات للاشتراك في باقات التجوال للمكالمات والبيانات لحسابي او اكثر ؟
ماهو الرقم التي استطيع الاتصال بيه في شركة اتصالات للأستفسار عن التجوال الدولي و تفعيله لرقمي #788866666؟ لحسابي او اكثر
ماهو الرقم التي استطيع الاتصال بيه في شركة اتصالات للأستفسار عن التجوال الدولي و تفعيله لرقمي #788866666؟
ماهو البيانات المطلوبة لتفعيل التجوال
ماذا افعل لتفعيل باقة التجوال الدولي للبيانات و المكالمات
ما هي باقات التجوال الدولى
ما هي الحزمة لتفعيل التجوال الدولي؟
ما هى باقات التجوال الدولى ؟
ما هو مبلغ تفعيل التجوال الدولي؟
ما الخطوات لتفعيل خدمة بيانات التجوال الدولي؟
كيفية تمكين التجوال الدولي لرقمي؟
كيف يمكنني تشغيل خدمة التجوال؟
كيف يمكن معرفة المتبقي من دقائق المكالمات في خدمة التجوال ؟ اريد تفعيل خدمة مكالمات التجوال الدولي ماذا افعل؟
كيف يمكن معرفة المتبقي من بيانات خدمة التجوال؟
كيف يمكن تفعيل خطة التجوال و انا خارج الدولة؟
كيف يمكن تفعيل النظام الدولي على رقمي #554545454؟
كيف يمكن تفعيل النظام الدولي على رقمي #554545454 لحسابي او اكثر ؟
كيف يمكن التأكيد من ان خطة التجوال هي المفعلة و ليس حساب الداتا ؟
كيف يمكن التأكد من الاشتراك في خدمة التجوال على الهواتف التالية 0501080369 0504972275 050527748؟
كيف يمكن الاستفاده من خاصية الاتصال المباشر لخدمة واصل تقنية لحسابي او اكثر اثناء التجوال الدولي ؟
كيف يمكن الاستفاده من خاصية الاتصال المباشر لخدمة واصل تقنية
كيف يمكن اختيار باقة التجوال المناسبة لأعمالي عند السفر؟
كيف لي أن أقوم بتفعيل خدمة التجوال الدوليّ
كيف سيتم حساب خدمة التجوال ؟
كيف افعل التجوال الدولى؟
كيف افعل التجوال الدولى للشركات
كيف اشغل التجوال الدولى ؟
كيف اشترك في باقة التجوال الدولي للبيانات و المكالمات
شروط الحصول على خدمة التجوال
خدمة التجوال موقوفه على حساب رقم 111و رقم 222هل ممكن تشغيلها مره اخري ؟
خدمة التجوال لا تعمل لدي هل ممكن التاكد من تفعيلها على الارقام دي 111و222؟
تفعيل التجوال لموظف
تفعيل التجوال لرقم اخر
تفعيل التجوال لرقم 12345678
تفعيل التجوال الدولى لخط الشركات
تعديل التجوال لحساب الشركه
تشغيل التجوال الدولى لخط موظف
برجاء تفعيل خدمة التجوال على ارقامي من فضلك للى تحت الحساب رقم 1111
بالنسبة للمشتركين في الخدمة المدفوعة ماهي الخيارات المتاحه لتفعيل التجوال الدولي و ماهي الباقات المتاحه ايضا ؟
بالنسبة للمشتركين في الخدمة المدفوعة ماهي الخيارات المتاحه لتفعيل التجوال الدولي و ماهي الباقات المتاحه ايضا  لحسابي او اكثر ؟
أود الاشتراك في التجوال الدولي فقط بيانات كيف ذلك؟
أنا خارج الدولة و اريد تفعيل خدمة التجوال على الارقام 0504972275 050527748؟
أريد آن آعرف خطوات تفعيل خدمة التجوال الدوليّ
اود الاشتراك في خدمة رومينج الدولية بيانات و مكالمات
اود الاشتراك في باقة التجوال للبيانات و المكالمات
اود الاشتراك في التجوال الدولي فقط مكالمات كيف ذلك؟
اود الاشتراك في التجوال الدولي بيانات و مكالمات ما الباقات المتوفرة لذلك؟
انا مسافر للخارج ومحتاج افعل خدمة التجوال على حسابي رقم 111وحساب زوجتي رقم 222من فضلك
انا حاليا مسافر في بلد اخرى غير الامارات و هل من الممكن تفعيل التجوال الدولي وكم من الوقت سيستغرق ذللك وماهي الخيارات المتحه لحسابي او اكثر ؟
انا حاليا مسافر في بلد اخرى غير الامارات و هل من الممكن تفعيل التجوال الدولي وكم من الوقت سيستغرق ذللك وماهي الخيارات المتحه ؟
الرجاء تفعيل باقة التجوال كومبو الأسبوعية في الارقام التالية 0504972275 050527748
التحكم فى خصائص التجوال
التحكم فى التجوال الدولى
التجوال للشركات
اسأل عن رمز تنشيط خدمة تجوال الدولي
اريد تفعيل خدمة التجوال مكالمات و داتا كيف يمكن عمل ذلك؟
اريد تفعيل التجوال على حسابي من فضلك والارقام التابعه ليه
اريد استخدام ارقام موبايل الامارات في ماليزيا هل يمكن تفعيل خدمة التجوال مكالمات في الأرقام 0504972275 050527748؟
أريد تفعيل المكالمات الدولية؟
محتاج اتاكد اني خدمه التجوال مفعله على حسابي قبل السفر من فضلك
خدمة التجوال لا تعمل لدي هل ممكن التاكد من تفعيلها ؟
هل ممكن اعادة تفعيل خدمة التجوال على حسابي ؟
خدمة التجوال موقوفه على حسابي هل ممكن تشغيلها مره اخري ؟
برجاء تفعيل خدمة التجوال على رقمي من فضلك
هل ممكن تشغيل التجوال على حسابي من فضلك ؟
اريد تفعيل التجوال على حسابي من فضلك
هل ممكن تساعدني افعل خدمه التجوال خارج البلاد ؟
انا مسافر للخارج ومحتاج افعل خدمة التجوال من فضلك
فعلي باقة للتجوال
فعلي خدمات التجوال
عايز الخط بتاعك يشتغل وانا مسافر
عايز افعل التجوال على موبايلي
عايز اشغل التجوال عندي
اريد تشغيل باقة التجوال الدولي
بدي دقائق تجوال دولي ؟
فعل خدمة التجوال ؟
أعطوني باقة للتجوال الدولي ؟
فعلولي باقة التجوال؟
أريد تفعيل باقة التجوال ؟
أريد طلب المساعدة في تفعيل خدمة التجوال الدوليّ
أريد تفعيل خدمة التجوال الدوليّ هل يمكنك مساعدتي
اريد تشغيل خدمة التجوال؟
اريد تشغيل التجوال على موبيلي
اريد تفعيل خدمة التجوال؟
ودي اسافر وابي افعل التجوال؟
ابي اشغل شريحتي خلال السفر؟
أبغى أفعل التجوال لمدة شهر واحد
لوسمحت عايز أشغل خدمة التجوال على رقمي
كيف أقدر أفًعل خدمة التجوال؟
اضطررت للسفر لمدة شهر وأود تفعيل التجوال الدولي لحسابي
أريد أن أفعل التجوال الدولي
هل يمكن تفعيل التجوال الدولي على حسابي؟
هل ممكن تفعيل خدمات التجوال دون تغير الباقة؟
هلا ساعدتني في تفعيل خدمات التجوال؟
لدي أكثر من رقم هاتف أرغب في تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ له هل ذلك ممكن؟
هل يمكنك مساعدتي في تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ؟
أرجو منك تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ دون تغيير باقتي الحالية
هل ممكن تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ لجوالي الآن؟
فعل خدمة التجوال للأرقام 0501289865و 0501279862و0501279868؟
فعلولي باقة التجوال لخط رقم 050127986و خط رقم 0506535705؟
كيف استعمل بياناتي في دولة اخرى؟
كيف افعل خدمة التجوال عند السفر؟
كيف ممكن استعمل باقة الانترنت خارج الدولة؟
لقد تم تفعيل خدمة التجوال الشهرية في الأرقام 0504972275 050527748اريد تغييرها إلى الباقة اليومية؟
لو سمحت تنشيط باقة التجوال كومبو الأسبوعية للهواتف الأتية 0501080369 0504972275 0505277481
ماهي الخطوات المطلوبة لتفعيل التجوال الدولي؟
ماهي خطوات تفعيل التجوال الدولي على نظامي #اسم النظام ؟
ماهي خطوات تفعيل التجوال الدولي على نظامي #اسم النظام لحسابي او اكثر ؟
هل استطيع استخدام النت من خارج الإمارات وكيف ؟
هل استطيع استخدام خدمة التجوال على متن الطائرة؟
هل استطيع استخدام هاتفي من خارج الإمارات وكيف ؟
هل تتوفر خدمة التجوال في جميع الدول؟
هل هناك طريقة لإستخدام الهاتف من خارج البلد؟
ممكن اعرف ازاي افعل باقات التجوال خارج البلد ؟
أريد تشغيل خاصية التجوال
ممكن أعرف أعمل إيه علشان أشغل خاصية الرومينج؟
إزاي أفعّل الروومينج قبل ما أسافر؟
أريد تفعيل خاصية رومنج
اريد معرفة طريقة تشغيل التجوال الدولي لحساب واحد او اكثر؟
انا مسافر للخارج هل من الممكن تفعيل التجوال الدولي لاكثر من حساب؟
كيف افعل التجوال الدولي لاكثر من حساب؟
هل يمكن ان تفعيل التجوال الدولي لحساب واحد فقط ام اكثر من حساب؟
ما هي خطوات تشغيل التجوال الدولي لحساب واحد او اخر؟
ما هي الاجراءات الازمة لتشغيل التجوال الدولي لحساب واحد او اكثر؟
هل من امكانية تفعيل التجوال الدولي لاكثر من حساب؟
اريد ان افعل التجوال الدولي  هل ممكن تفعيله لاكثر من حساب؟
أرجو تفعيل خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
عاوز افعل خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
ممكن تفعل لى خدمة التجوال على حسايى الشخصى
أرجو تشغيل خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
عاوز أشغل خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
ممكن تشغل لى خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
أرجو إضافة خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
عاوز أضيف خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
ممكن تضيف خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
لوسمحت شغل لى خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
لو سمحت فعل لى خدمة التجوال الدولى على حسايى الشخصى
من فضلك أضف خدمة التجوال الدولى على الخط على حسايى الشخصى
أرجو تفعيل باقة تجوال دولي على حسايى الشخصى
ممكن تضف لى باقة تجوال دولى على الخط على حسايى الشخصى
عاوز أشغل باقة تجوال دولى على الخط على حسايى الشخصى
أرجو تفعيل التجوال الدولى على حسايى الشخصى
عاوز أفًعَل التجوال الدولى على حسايى الشخصى
ممكن تفعل التجوال الدولى على حسايى الشخصى
أرجو تشغيل التجوال الدولى على حسايى الشخصى
ممكن تشغل لى التجوال الدولى على حسايى الشخصى
من فضلك عايزة أفعل خدمة التجوال الدولي على حسابي ده 011145611
ممكن تشغلي خدمة الرومينج على حساب رقم 0111456111
عايزة اطلب تفعيل خدمة الرومينج على خطي رقم 0111456111
ايمكنك تفعيل خدمة التجوال الدولي للرقم ٣٤٥٦؟
اريد تفعيل خدمة الرومينغ
انا بحاجة لتشغيل خدمة التجوال الدولي للحساب رقم ٣٤٥٦
إذا سمحت أريد تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ
برجاء تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ
أريد تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ
أرغب في تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ
برجاء المساعدة في تفعيل خدمة وباقات التجوال الدوليّ لرقمي الشخصي
ما هو تاريخ الفاتورة؟
هل بإمكاني معرفة عدد الدقائق الدولية التي إستهلكتها هذا الشهر
ممكن تطلعلي من الفاتورة النمر الدولي اللى إتصلت بيها؟
ممكن تديني إستهلاكي فى المكالمات المحلية
كم كان مبلغ الإستخدام لخدمة التجوال؟
أريد معرفة تاريخ إصدار الفاتورة كل شهر
ما هي قيمة الضريبة الحالية على الفاتورة
ممكن اعرف المكالمات الدولي كلفتني كام الشهر الي فات؟
انا كنت سايب الموبيل لمراتي فترة ممكن اعرف هيا عملت مكالمات اد ايه وبكام؟
انا موبيلي اتسرق  ممكن اعرف الي سرقو استخدمه في اي مكالمات ولا لا؟
كم عدد الميجابايت المستخدمه؟
ما هى تكلفة الإنترنت؟
كم عدد دقائق التجوال الدولى؟
ما هى تكلفة التجوال الدولى؟
كم عدد الدقائق لشبكة إتصالات؟
كم عدد الدقائق للشبكات الأخرى؟
ما هى تكلفة المكالمات للشبكات الأخرى؟
ما هى تكلفة المكالمات لشبكة إتصالات؟
كم عدد الرسائل الدولية؟
كم عدد الرسائل المحلية؟
كام دقيقه دولى؟
كام دقيقه محلى؟
كام ميجا بايت؟
كام رسالة دولى؟
كام رسالة محلى؟
أد إيه تكلفة التجوال؟
أد إيه تكلفة الانترنت؟
ما هى قيمة الفاتورة؟
ما هى قيمة الضريبة على الفاتورة؟
من فضلك عايزة أعرف تكلفة الرسائل النصية المسجلة في فاتورتي الشهرية
عايزة توضيح لخانة التجوال الدولي في فاتورة الشهر ده لو سمحت
من فضلك عازة توضيح لخانة تاريخ المكالمات المسجلة في الفاتورة
من فضلك عايزة أعرف سعر الدقيقة اللي تم محاسبتي عليها في فاتورة شهر يناير
عايزة توضيح لباقة الإنترنت المضافة للفاتورة و تجديد أيام استهلاكها
من فضلك عايزة أعرف الدقائق المتخدمة و الدقائق المتبقية المسجلة في فاتورة حسابي رقم 0111456111
ممكن اعرف التكلفة اللي اتحاسبت عليها في شهر أكتوبر اللي فات
عايزة توضيح لقيمة الضريبة في الفاتورة لو سمحت
ممكن تعرفني بقيمة استهلاكي في شهر مارس 201على حساب رقم 0111456111
كم إتصال دولي أجريت الشهر المنصرم؟
هل لك أن تعطيني بالرقم كم رسالة نصية أرسلت؟
كم صرفت أنا من خدمة الإنترنت؟
كم إتصال محلي أجريت؟
أريد أن أعرف كلفة الإتصالات المحلية
كم كلفة الرسائل الدولية؟
كم كلفة الإتصالات الدولية؟
أريد أن أعرف كم رسالة دولية أرسلت
ما هو إجمالي تكلفة الرسائل والإتصالات الدولية؟!
ما هي تكلفة الإنترنت؟
كيف يمكننى معرفة قيمة إستهلاك بياناتى في الفاتوره الماضيه؟
ما هي قيمة إستهلاك بياناتى في الفاتوره الماضيه؟
كيف يمكننى معرفة قيمه الرسائل النصيه في فتره سبتمبر 2018؟
ما هي قيمه الرسائل النصيه في فتره سبتمبر 2018؟
كيف يمكننى معرفة قيمه التجوال في الفتره من 201إلى 30-2018؟
ما هي قيمه التجوال في الفتره من 201إلى 30-2018؟
ماهى خطوات معرفة قيمة إستهلاك بياناتى في الفاتوره الماضيه؟
ماهى خطوات معرفة قيمه الرسائل النصيه في فتره سبتمبر 2018؟
ماهى خطوات معرفة قيمه التجوال في الفتره من 201إلى 30-2018؟
ما هي قيمه المكالمات المحليه في شهر أغسطس 2018؟
ماهى خطوات معرفة قيمه المكالمات المحليه في شهر أغسطس 2018؟
كيف يمكننى معرفة قيمه المكالمات المحليه في شهر أغسطس 2018؟
هل يمكن أن ترسل لى قيمة إستهلاك بياناتى في الفاتوره الماضيه؟
هل يمكن أن ترسل لى قيمه الرسائل النصيه في فتره سبتمبر 2018؟
هل يمكن أن ترسل لى قيمه التجوال في الفتره من 201إلى 30-2018؟
هل يمكن أن ترسل لى قيمه المكالمات المحليه في شهر أغسطس 2018؟
من فضلك أريد معرفة قيمة إستهلاك بياناتى في الفاتوره الماضيه؟
من فضلك أريد معرفة قيمه الرسائل النصيه في فتره سبتمبر 2018؟
من فضلك أريد معرفة قيمه التجوال في الفتره من 201إلى 30-2018؟
من فضلك أريد معرفة قيمه المكالمات المحليه في شهر أغسطس 2018؟
أبغى أعرف تاريخ سداد فاتورتي السابقة
كم عدد المكالمات المحلية التي استهلكت الشهر الماضي لرقم الحساب #123456789؟
كم عدد الرسائل القصيرة المحلية التي تم ارسالها الشهر الماضي؟
ماهو مقدار البيانات التي تم استهلاكها الشهر الماضي؟
ما هي رسوم التجوال الدولي التي تم استهلاكها في شهر أغسطس 201على رقم حسابي #123456789؟
كم عدد المكالمات التي تم استقبالها محليا؟
كم عدد الرسائل الدولية التي تم ارسالها؟
٠كم عدد المكالمات الدولية التي استهلكتها في شهر يوليو 201لرقم الحساب #123456789؟
كم عدد المكالمات التي تم استقبالها دوليا؟
كم جيجابايت استهلكت في شهر مايو 2018؟
ما هو سعر الدقيقة للمكالمة المحلية في فاتورتي السابقة؟
كم إجمالي رسوم مكالماتي المحلية فقط؟
كم سعر الرسالة القصيرة الدولية
ما هو إجمالي تكلفة جميع الرسائل التي أرسلتها الشهر السابق؟
كم سعر الرسالة القصيرة المحلية
ما هو سعر الدقيقة للمكالمة الدولية في فاتورة شهر يناير؟
كم إجمالي رسوم مكالماتي الدولية فقط؟
ابي اعرف الارقام الي اتصلت عليها الشهر الي فات ؟
كم كانت مدة أطول مكالمة ؟
كم أعلى سعر مكالمة للشهر الي فات ؟
ماهي الأرقام الدولية الي قمت بالاتصال عليها ؟
كم رسالة نصية قمت بإرسالها؟
كم كانت تكلفة استهلاك الإنترنت؟
كم وحدة استهلكت لبرامج التواصل الإجتماعي؟
كم وحدة استهلكت في تصفح الإنترنت ؟
كم كانت مدة أطول مكالمة دولية ؟
إلى أي بلد كانت معظم مكالماتي ؟
اريد معرفة الحد الإئتماني لفاتورة الشهر؟
اريد معرفة تاريخ اصدار الفاتورة؟
اريد معرفة رقم فاتورة شهر يناير؟
اريد معرفة إجمالي المستحق في الفاتورة قبل الضريبة؟
اريد معرفة رسوم الخدمات الإضافية في الفاتورة؟
اريد معرفة رسوم المكالمات المحلية داخل الشبكة في الفاتورة
اريد معرفة رسوم المكالمات المحلية خارج الشبكة في الفاتورة
اريد معرفة رسوم المكالمات المحلية الدولية في الفاتورة
اريد معرفة رسوم الرسائل النصية المحلية داخل الشبكة في الفاتورة
اريد معرفة رسوم الرسائل النصية المحلية خارج الشبكة في الفاتورة
اريد معرفة رسوم الرسائل النصية الدولية في الفاتورة
اريد معرفة رسوم البيانات في الفاتورة
اريد معرفة إجمالي المستحق في الفاتورة
اريد معرفة اخر تاريخ لدفع الفاتورة
أريد آن آعرف عدد الدقائق التى أستهلكتها الشهر الحالي
هل من الممكن أن تخبرني بعدد المكالمات الدولية التي قمت بها هذا الشهر
أريد معرفة عدد الرسائل النصية التي أرسلتها هذا الشهر
فضلاً ما هي كمية البيانات التي أستهلكتها الشهر الحالي
ما هي قيمة الرسوم الإضافية علي الفاتورة السابقة
ما هي أطول مكالمة محلية قمت بها الشهر الماضي
هل بإمكاني معرفة تكلفة المكالمات الإضافية التي قمت بها هذا الشهر
ما هو أكثر رقم قمت بالإتصال به الشهر الماضي
ما هي تكلفة خدمة التجوال التي إستعملتها الشهر الحالي
هل قمت بإي مكالمات دولية الشهر الماضي
ما هي تلكفة الضريبة؟
ما هي تكلفة البيانات الشهرية؟
ما هي تكلفة الرساةل النصية القصيرة؟
ما هي تكلفة المكالمات المحلية؟
ما هي تكلفة المكالمات الدولية؟
ما هي التكلفات الاضافية؟
ما هي تكلفة المكالمات المتجهة للمنشئات؟
ما هي تكلفة المكالمات المتجهة للأشخاص؟
ما هي تكلفة باقات البيانات الدولية؟
ما هي تكلفة البيانات خارج الباقة؟
ما هي تكلفة استخدام البيانات في بلدي prevoius billl؟
ما هو إجمالي عدد المكالمات الصادرة للشهر الماضي في فاتورة previuos الخاصة بي؟
ما هي تكلفة المطالبة بالرسائل القصيرة في فاتورة الشهر السابق؟
ما هو المبلغ الجاري لي المستحق الدفع؟
كم المبلغ المستحق للرسائل في فاتورة شهر سبتمبر السابق؟
ما معدل استخدامي لخدمة الرسائل خلال العام 2018؟
هل يمكن ان تخبرني ما معدل المبلغ المستحق للرسائل خلال العام الحالي؟
لقد تجاوزت حد البيانات المتاحة لشهر نوفمبر كم المبلغ الاضافي؟
لدي باقة بيانات جيجا كم معدل استخدامي الشهري للبيانات خلال سنة 2017؟
لقد سافرت خارج الدولة خلال شهر اكتوبر 201كم المبلغ المستحق من عمليات التجوال التي استخدمتها؟
هل استطيع ان اعرف كم من الدقائق المستهلكة الشهر الماضي اتصالات دولية ؟
هل استطيع ان اعرف معدل المكالمات المحلية و الدولية المستهلكة الشهر الماضي؟
كم من الدقائق المرنة استخدمت في شهر سبتمبر الماضي؟
كم استهلكت من البيانات المتاحة لي في شهر الماضي؟ هل استطيع ان اعرف من الجهة الدولية الاكثر استهلاكا لدقائق المكالمات في الشهر السابق؟
كم من الدقائق كانت محلية و كم كانت دولية الشهر السابق؟
كم نسبة استهلاك البيانات لشهر السابق
هل استطيع الحصول على قائمة بالاتصالات التي قمت بها خلال شهر اكتوبر السابق؟
ما هو تاريخ سداد آخر فاتورة؟
كم يبلغ المبلغ المدفوع في آخر فاتورة؟
هل هناك متأخرات من آخر فاتورة؟
هل تم دفع مبالغ لجهات اخرى في آخر فاتورة؟
كم المبلغ المستخدم لتحويل رصيد لأرقام هاتف اخرى خلال شهر الماضي؟
كم المبلغ لخدمات طرف ثالث خلال الاشهر الست الاولى من عام 2018؟
كيف استطيع الحصول على نسخة من فاتورتي الجديده لهذا الشهر ؟
ماهي الخطوات المتبعه للحصول على نسخة من فاتورتي الجديده لهذا الشهر ؟
ممكن اعرف باقات الانترت للي تم الاشتراك فيها الشهر الماضي ؟
ممكن اعرف الضريبة للى تم اضافاتها على الفاتورة ؟
ممكن اعرف تفاصيل الاستهلاك المكالمات على الفاتورة على رقمي 1111؟
ممن اعرف تفاصيل لاسهتلاك التجوال على حسابي ؟
ممكن اعرف الاشتراك الشهري للى نزل على فاتورتي ؟
ممكن اعرف قيمة استهلاك الرسائل النصية على الفاتورة الخاصة بي
ممكن اعرف تفاصيل استهلاك المكالمات المحلية للى نزلت على فاتورتي ؟
ممكن اعرف الخدمات الاضافية للى بيتم حسابها على فاتورتي ؟
هل تم شراء باقات اضافه الشهر الماضي ؟
ما هو مجموع حسباتي ؟
ما هو عدد فواتيري
ما هو استهلاك رقم (12345678
أريد معلومات جميع الأرقام الدولية التي تم الإتصال عليها من رقم 050127986للفاتورة السابقة؟
أريد النت المستخدم للخط 050127986للفاتورة السابقة؟
أريد الدقائق المتبقية للرقم 050127986للفاتورة السابقة؟
هل هناك طريقة لمعرفة تفاصيل الاستخدام للنت بالفاتورة السابقة ؟
أريد الدقائق المستخدمة للخط رقم 050127986بالفاتورة السابقة ؟
أريد الدقائق المستهلكة ل 0501279800؟
ابعتلي معلومات عن الانترنت والدقائق المستخدمة بالشهر السابق ؟
ارسل لي كل المعلومات عن الاستخدام لشهر ؟
قم بإرسال لي جميع معلومات فاتورة شهر 9؟
هل هناك اي طريقة لمعرفة كيفية استخدام النت لرقم 050129860؟
اريد تفاصيل اللإستخدام للأرقام 05012798651و 050127986و 0501279866؟
انا دفعت كام الشهر الي فات للانترنت فقط؟
الرومينج الشهر الي فات اخد مني قد ايه؟
عايز اعرف مصاريفي من التجوال الشهر ده؟
الداتا في الخط بتاعي دفعت عليها كام الفاتورة الي فاتت؟
ايه قيمة الفلوس الي دفعتها للانترنت ع الخط بتاعي في فاتورة الشهر الي فات؟
لو سمحت عاوز أعرف انا استهلكت كام دقيقة الشهر اللي فات.
ممكن أعرف تقاصيل الاستهلاك في فاتورة شهر 2
انا اتكلمت كام دقيقة الشهر اللي فات؟
اعرض لي عدد الرسائل اللي بعتها في شهر 3
انا استهلكت كام ميجا في شهر ديسمبر؟
عايز اعرف فاتورة الشهر اللى فات كام؟
هو ممكن تقولى انا استخدمت قد ايه نت الشهر اللى فات ؟
ممكن تقولى انا اتحاسبت بكام على الدقيقه الدولى يوم 17 اللى فات ؟
لو تكرمت قولي مبلغ المكالمات الدولية في فاتورة يناير
انا عايز اعرف تكلفة الرسايل في آخر فاتورة ليه
قولي استهلاك الانترنت في فاتورة فبراير قد ايه
من فضلك ااستهلاك الانترنت في فاتورة فبراير قد ايه
عايز اعرف التجوال كلّف كام في فاتورة مارس
الفاتورة بتاعت الشهر اللى فات انا عاوز اعرف فيها صرفت كام فى المكالمات وفى الرسايل النصيه؟
ممكن اعرف فاتورة شهر سبعه اللى فات عملت فيها كام مكالمة؟
فاتورة الشهر اللى فات جت عاليه مع انى معملتش مكالمات كتير ممكن اعرف هل بعت رسايل او كلمت حد من بره مصر؟
عاوز كام رساله وكام مكالمه عملتهم لدوله خارجيه
لو سمحت كم إستهلاك ميجات الأنترنت في الفاتوره
محتاج أقسم فاتورة الشهر اللي فات لمكالمات ورسائل وانترنت
ممكن جزء المكالمات في الفاتورة يتقسم لمكالمات محلية ومكالمات دولية؟
محتاج أعرف استهلكت اد ايه انترنت ال 4 شهور اللي فاتوا
فيه مصاريف تجوال في أي فاتورة في 2018؟
استهلاك الرسايل كام في فاتورة الشهر دة
عايزة اطبع عدد مكالمات ورسائل فاتورة الشركة
ممكن اخود نسخة مطبوعة من الفاتورة فيها تفاصيل تكلفة المكالمات!
من فضلك ابعتلي نسخة فيها مجموع رسايل الحسابات  بتاع الشهر دا.
عايزة اراجع كل الاتصالات الارضية اللي في  حسابات الشركة
عاوزه كل المعلومات عن الفواتير الخاصه ب الشركهلو سمحت
تقدر تساعدني أعرف حبة تفاصيل جوه الفاتورة بتاعتي يعني انا بخلها كلها علي النت ولا المكالمات ولا بتروح فين?
ممكن تقولى كم رسالها اتبعتت للرقم 555 فى فاتورة شهر يناير اللى فات؟
عاوز اعرف انا استهلكت نت قد ايه فى فاتورة الشهر اللى فات ؟
عاوز اعرف كام مكالمة اتعملت فى الفاتورة اللى فاتت للرقم 554322 ؟
عاوز اعرف التكلفة بتاعت المكالمات المحلية فى الفاتورة اللى فاتت ؟
عاوز أعرف تكلفة كل المكالمات الدولية اللى اتعملت فى شهر يناير ؟
عايز أعرف تكلفة مكالماتي الأرضي في الفاتورة اللي فاتت؟
ممكن تقولي المبلغ بتاع الانترنت في فاتورة شهر يناير كام؟
كنت حابب أعرف دفعت كام لرسايل الاس ام اس الشهر اللي فات؟
عرفني كم تكلفة ضريبة الخدمة في آخر فاتورة؟
انا عاوزه اعرف الفاتوره الشهر دا ليه كبيره كده يعني انا عاوزه اعرف ايه الارقام اللي كلمتها وكلمتهم كام دقيقه وكمان اسهلكت نت اد ايه ولو فيه خدمات بتسحب رصيد قولي علها ولو بعت رصيد لحد؟ وياتري ايه كل المعلومات اللي ممكن تقولهالي عن الفاتوره؟
في رقم معين هبعتهولك تقولي كلمتو كام دقيقه الشهر دا وكده كلفني كام؟ وعموما بقا عاوزك تقولي ايه كل الارقام اللي كلمتها وبعتلها رسايل واسخدمت كام جيجا نت؟ولو فيه حاجه تاني ممكن تفدني بيها عن افاتوره ؟
انا عندي سؤال معين ف الفاتوره انا خلصت ف ايه ع النت ؟ وايه اكتر مواقع كنت بقعد عليها وايه الابليكيشن اللي بتسحب نت كتير ؟ وياريت تبعتلي كل المعلومات اللي ممكن اعرفها عن الفاتوره
فاتورة الخط 0114****** كان فيها مستخدم كام دقيقة مكالمات وكام رسايل؟
كم مكالمة دوليه عندي هذا الشهر؟
أدي مجموع المكالمات الدولية؟
أدي مجموع استخدام الانترنت؟
بدي قدم طلب كرمال اعرف كم مكالمه عملتا من رقمي الشهر الماضي؟
كيف بدي اعرف كم تلفون دولي عملت من رقمي بالشهر الماضي؟
بدي اعرف اديه مكالمات عملتا جوات البلد وبراتا؟
في رقم معين دقيتلو الشهر الماضي بدي اعرف كم مره استقبلت مكالمات منو وكم مره رنيت عليه؟
شو استهلاكي للداتا  باخر فاتورة؟
ممكن توضحلي كم ساحب داتا اخر فاتورة؟
ممكن تديني كشف للمسجات الصادرة في الفاتورة؟
كم من زمن ليك
ماهو سؤالك
تم
اوافق
اقبل
منأكد
اي
أجل
لأ كدة صح
صحيح
هيه
موافق
نعم فعلا
إيه
قطعاً
مؤكد
أؤكد لك
هذا آخر كلام
هذا آخر شيء
متأكد مئة في المئة
كلام نهائي
هذا صحيح
هذا ما أردت
نعم، بالتأكيد
هذا هو المطلوب
هذا ما قصدته بالضبط
نعم، بالطبع
هذا مؤكد
أجل، تماما
أكيد
اجل من فضلك
اريد ذلك
نعم من فضلك
هذا جيد
يمكن فعل هذا
هذا ما أسأل
هذا ما استعلم عنه
هذا ما أريد تماما
إجابة مطابقة تماما عم ما ابحث
بظبط
أيوا
أيوه
مبلا
أيوة
نعم
فعلا
هذه هي الإجابة على سؤالي
بالضبط هذا هو سؤالي
ده اللي أنا عايزه
ده فعلا حل لمشكلتي
هو ده اللي بسأل عنه
هذا ما أستعلم عنه
صح
ده اللي بدور عليه
هو ده اللي أنا عايزه
بالضبط هذا ما استعلمت عنه
هذا ما كنت أسأل
شكرا لإجابة  سؤالي
أشكرك على المساعدة و حل مشكلتي
أنا فعلا كنت عايز أعمل كده
أنا بدور على الإجابة دي بقالي كتير
هو ده اللي كنت محتاجه
هذا ما أبحث عنه
هي دي إجابة سؤالي
هذا تماما ما أبحث عنه
ده اللي كنت بدور عليه
? كده تمام
? نعم
?تماما
? واضح
اكيد
بالضبط
هو كذلك
هو كما ذكرته بالضبط
تماما كما ذكرته
نعم شكرا
هذا ما اردت معرفته
هذا ما كنت ابحث عنه
لقد ساعدتني
شكرا ساعدتي
أي
هذا ما اردت
تمام
حسنا
باطبع
بالتأكيد
شو لكان
اوكي
حسنا جيد
هذا ممتاز
بارك الله فيك
احسنت
بكل تأكيد
اه اه صح كده هو ده
اتفقنا
تمام كده تسلم
مظبوط كده تسلملي
زي الفل اوي كده
ايوه حلو كده
بالظبط كده
ايوووووه كده
ايوه كده تمام
زي الفل كده
ايوه كده مظبوط
الف شكر كده تمام
تمام كده يا فندم
اشطه يا معلم
اه هو دة اللى كنت اقصده
ايوه فعلا قصدت دة بالظبط
ايوه فعلا هو ده
مية بالمية
ماشي
حلو أوي
اه دا اللي كنت بسأل عليه
ايوم اكيد
صح كده
شوور
اه هو بالظبط
صح كده اه
أيوا تمام
تمام صح
أيوا هو ده
طبعا يا فندم
ينفع عادي
طبعا
ايوة بالظبط
فعلا مظبوط
بالظبط كدة
ايوة تمام كدة
زي الفل
قشطة
ايوا
بالتاكيد
اجل
هذا قطعي
والله
أقسم لك
ورب الكعبة
نعم، هذا ما اريد
مظبوط
نعم،بالظبط
أي نعم
عظيم
تمام مظبوط
أي هذا هو
ايوة هو
هو ده
هو بالظبط
تقريبا
في الغالب نعم
كانه هو
ارغب
أريد
حسناً
تكرم عينك
اه
اوك
ايوه
ايه
بلى
حقا
حقيقي
هذا صواب
موفقه
انا منأكد من ذللك
نعم هذا صحيح
اتفق مع ذللك
نعم موافق على ذللك
اعطني زمن لي حديث
طبعاً
لا يمكن غير ذلك
هذا هو الحل الوحيد
أيوا أنا ماقلتش كدة
شكرا مو الحين
مو الحين
لا مو كدا
مو دا اللي ابغاه
مش مضبوط
فاكس
لاء مش عايز
بلاش
طبعا لاء مش كدة
لاء طبعا مش كدة
لاء مش هو ده
مش كدة
لاء مش ده خالص
مش عايز
طبعا لأ
اطلاقا
لا يجوز
مش هينفع
استحاله
أكيد لأ طبعا
الحقيقة لأ
لا للأسف
مش متأكد من الكلام ده بس غالباً لأ محصلش
مش هو دا اجابه سؤالي
لا مش دا قصدي
لاالمشكلة متحلتش
مش دا اللي كنت عايزه
مش دا خالص
مش مظبوط
كلام غير مقنع
كلام مش مقبول
مش مقتنع
لا انا قصدى حاجه تانية
لالالا مش ده انا كنت قصدى
لا مش ده خالص
لا مش دة انا قصدت حاجه تانية خالص
لا مش ده اللى انا كنت اقصده خالص
انت مفهمتنيش
لا مش ده ال انا عوزه
لا مش مظبوط
لا مش ده اللي بسال عليه
مش عايز ده
لا كده مش تمام
لا مش هو ده
مقبلش لا
مش موافق
ايه اللى انت بتقوله ده لا مش ممكن طبعا
لا طبعا
نهائي
ما ينفعش
لا انا مش بسأل على كده
لا غلط انا بسأل على حاجة تانيه
مش دي المعلومه الي بسأل عليها
لا انت كده مافهمتنيش
لا مش ده الي كت بسأل عليه
اكيد لا
للاسف ما بزبط معي
ما استدفت
ممكن حل ثاني
مش هيك قصدي
خطا
ابدا
لا مش هيك
مش ممكن
ما بيعجبني
ما بينفعني
لا طبعاً
لا محصلش الكلام ده
مش موافق على فكره
مش فاهمه لا طبعا
اريد التكلم مع كائن حي
لأ
ليس هذا ما استعلم عنه
ليس هذا ما أريد
مش ده اللي بدور عليه
هذا ليس ما أبحث عنه
إجابة مختلفة تماما عم ما ابحث
هذا ليس سؤالي
ماعلاقة الإجابة بالسؤال
أنا أستعلم عن شيئ آخر
أنا بسأل عن حاجة تانية
ده مش سؤالي
مش ده اللي أنا عايزه
هذه ليست إجابة على سؤالي
ليس هذا ما أسأل
هذا ليس ما استعلم عنه
هذا ليس ما أريد
إيه العلاقة بين السؤال و الإجابة
دي مش  إجابة على سؤالي
هذه لا تبدو لي إجابة على سؤالي
اللي أنا عايزه حاجة تانية
ده مش اللي أنا أقصده
أنا بسأل عن حاجة مختلفة
أنا بستعلم عن حاجة تانية
أعتقد مش دي إجابة السؤال
بتهيألي ده ما بيجاوبش السؤال
أجد الإجابة مختلفة عما أبحث عنه
استحالة
مستحيل
غير ممكن
اكيد لأ
مش معقول
ما في مجال
ما بتزبط
ولا ممكن
ليس هذا
غير صحيح
لم اقصد هذا
يبدو انك لم تفهمني
لم اطلب ذلك
لا اعني هذا
هذا ليس صحيحا
هل ممكن تحويلي لخدمة العملاء
هل ممكن ان احول للمدير
هل يجوز تحويلي لقسم اخر
هل ممكن تحويلي لقسم الدفعات
الرجاء تحويلي لقسم الصفحاء الصفراء
هل ممكن تحويلي لقسم اخر
الرجاء التحويل
لو سمحت حولني لشخص اخر
احتاج الوصول لقسم اخر
حول مكالمتي
لا أرغب
ما بدي إياه
لا أريده
ما أريده
ما حابه
ما أبغى
ما أبيه
مابي
ما يحتاج
لا حاجة لي فيه
لا يمكن
عذرا، لا أريده
غير مهتم
تسلملي يا غالي، ما أبيه
لا يعجبني هذا
لا أفضل ذلك
ربما في فرصة أخرى
لامافهمتني حولني عالموظف
ابغى اتواصل مع ممثل خدمة العملاء
ابي اتواصل مع الموظف
لوسمحت بس توصلني بالموظف
لا مو هذا الي ابيه خلني اتواصل مع احد ثاني
ممكن اكلم موظف خدمة العملاء
مابي اكلم بوت
ابي اكلم شخص مسؤول
حولني عالمدير
عطني المدير
مو مظبوط
لا نهائي
هذا شيء اخر
هذا غير ما احتاجه
لا ما فهمتني
لا خالص
لا غلط
خطأ
اريد شيء ثاني
لا ما احتجه غير هذا
اريد احد موظفي خدمة العملاء
اريد التحدث مع مسؤول
حولني لاحد الموظفين
حولني لاحد المسؤولين
ارفع لي طلب مكاملة احد المسؤولين
ارفع لي طلب بمحادثة مختص
انت لا تفهم   اريد التحدث مع شحص يفهمني
انت لا تفهم   اريد التحدث مع احد موظفي خدمة العملاء
انت مش فاهم حاجه   حولني علي شخص من خدمة العملاء
اريد التحدث لشخص حي مثلي
انت مش فاهم اي حاجة
انت مش عارف ترد عليا
انت كلامك مش مظبوط و مش فاهمني
انت ولا فاهم اي حاجة
لا اريد
ما أبي
مش عاوز
شكرا لا اريد
انا رافض
انا لا اقبل
ارفض ذلك
لا أوافق
ارفض
ما بدي
بديش
لا استطيع
مرفوض
لا ليس حقيقي
لا غير صحيح
لا اوافق
لااتفق مع ذللك
لا هذا غير صحيح و خاطئ
خاطئ
غير مطابق للحقيقه
هذا غير دقيق
غلط
لأ ما حذرت
ما هيك اليت
ما هيك أصده
اه لأ
سبحان الله كيف فهمت هذا من إلي قلته
بص إنت مش فاهم أنا بأول إيه
لا
كلا
كالا
خطاء
لا شكرا
لا أريد شيئا
آسف ما أبي
لاااريد ذلك
لاء
أرفض
غير مرغوب
مش مستحب ذلك
لااحب ذلك
لااود ذلك
لااقبل ذلك
ليس كذلك
غير موافق
أرفض ذلك
انا مستاء
غير مقبول
غير لائق
أرجو تغيير الأمر
لا أريد ذلك
ليس هذا ما طلبته
لست ابحث عن هذا
اردت شيئا اخر
انت لم تساعدني
هل من طريقة اخرى؟
اردت معلومه اخرى
ليس هذا الموضوع
هذا ليس ما أردت
إذا سمحت، أبغى تحويل المكالمة إلى أحد موظفي خدمة العملاء
برجاء تحويلي  إلى أحد موظفي خدمة العملاء
أريد التحويل المحادثة إلى أحد موظفي خدمة العملاء
أرغب في تحويل المكالمة إلى أحد موظفي خدمة العملاء
أبغى تحويل المكالمة إلى أحد موظفي خدمة العملاء
حولني إلى أحد موظفي خدمة العملاء
وصلني بشخص طبيعي اتكلم معاه لو سمحت
خليني اتكلم مع بني ادم طبيعي لو سمحت
ممكن تحولني لخدمة العملاء
حولني لخدمة العملاء لو سمحت
عايز أكلم خدمة العملاء من فضلك
خليني أكلم خدمة العملاء
خدمة العملاء لو سمحت
عايز اكلم حد من خدمة العملاء
ممكن تحولنى لحد من خدمه العملاء
ادوس رقم كام عشان اعرف اكلم حد من خدمة العملاء
لو عايز حد يوصلنى لموظف من خدمه العملاء اعمل ايه
ممكن تقولى كود تحويل المكالمات لخدمه العملاء
ممكن تحولني خدمة عملا
حولني علي خدمة العملاء
عايز اتكلم مع خدمة العملاء
وديني لحد من خدمة العملاء
لوسمحت ممكن اكلم المدير
انا عاوز المدير
ازاي اوصل للمدير لوسمحت
ممكن توصلني بالمدير لوسمحت
ممكن تحولنى لحد فى خدمة العملا
انا عاوز اكلم حد فى خدمة العملا ممكن تحولنى ليهم
عاوز اكلم خدمة العملا
ممكن خدمة العملا عاوز استفسر عن حاجه
حولنى لخدمه العملا
عادي اكلم موظف خدمة العملاء
عايز اكلم موظف خدمة العملاء
حولي المكالمة لخدمة العملاء
ابي اكلم خدمة العملاء
حولني لموظف اكلمه
حولني لموظف خدمة عملاء لو تكرمت
ابغى اتكلم مع موظف خدمة عملاء
لو سمحت حولني لموظف خدمة عملاء
ممكن تحولني لموظف
ممكن أكلم حد من خدمة العملا
في امكانية لتحويلي عل ى وكيل حي
بدي احكي مع الوكيل الحي
بدي تحولني على وكيل حي
ممكن احكي مع خدمة العملاء
ممكن تحولني على خدمة العملاء
ممكن احكي مع موظف
في مجال احكي مع خدمة العملاء
ممكن احكي مع واحد من الموظفين
لو سمحت عايز اكلم موظف خدمة عملاء حي
عايز بني ادم اتكلم معاه
لو سمحت وصلني بحد حقيقي اتكلم معاه
لأ انا محتاج أتكلم مع خدمة العملا
لو سمحت حولني على خدمة العملا
محتاج اتكلم مع حد على التليفون
وصلني بحد على التليفون اتكلم معاه
عايز حد من خدمة العملاء يكلمني
مكنني من محادثة احد موظفي العملاء
عايز أكلم حد من خدمة العملا
لو سمحت محتاج أكلم حد من خدمة العملاء
ممكن تحولني لممثل خدمة العملاء؟
ممكن أتكلم مع ممثل لخدمة العملاء؟
هل يمكن تحويلي لأحد ممثلي خدمة العمل
برجاء التحويل على أحد ممثلي خدمة العملاء
برجاء التحدث مع أحد ممثلي خدمة العملاءء
أريد التحدث لأحد ممثلي خدمة العملاء
عايز أكلم حد
ليك شكلك ما فهمني بدي حدة احكي معو
اريد التحدث مع وكيل حقيقي
فيك توجهني لحدة عنجدي
أنا سئمت مع هذا البوت
بص أنا مش عايز أكلم بوت باءة أوكي
حولني على بني آدم أتفاهم معه
لأ خلص كدة كفاية أنا عايز أكلم حد
ممكن اتكلم مع حد من خدمة العملاء
محتاج اتكلم مع موظف خدمة عملاء
إيه الرقم اللي بيحولني مباشرة لخدمة العملاء
ممكن اتابع مع حد من خدمة العملاء
ممكن اكلم حد من خدمه العملا
أعطني إنسان لأتحدث معه
مشكور أخي بس أبا أكلم أحد
أطلب منكم إذا استطعت من فضلك التحدث إلى موظف خدمة العملاء
تريد معلومات من موظف خدمة العملاء
يجب أن أطرح سؤالاً من موظف خدمة العملاء إذا كان بإمكانك إعطائه هاتف
ارجع لي إلى موظف خدمة العملاء
أحتاج إلى مزيد من المعلومات ، لذلك أريد التحدث إلى موظف خدمة العملاء
اعط الهاتف للوكيل
لا بد لي من التحدث مع موظف خدمة العملاء في الوقت الحالي
إحالة المكالمة إلى موظف خدمة العملاء
لدي بعض الاستفسارات لطلب من موظف خدمة العملاء
أنا بحاجة إلى التحدث إلى موظف خدمة العملاء
يرجى الرجوع لي إلى موظف خدمة العملاء
أحتاج إلى معرفة المزيد من موظف خدمة العملاء
أنا في انتظار التحدث مع موظف خدمة العملاء
أنا بحاجة إلى بعض المعلومات يرجى الرجوع إلى موظف خدمة العملاء
اريد التحدث الى موظف خدمة العملاء
يرجى تقديم الهاتف لوكيل خدمة العملاء
هل يمكنني التحدث إلى موظف خدمة العملاء
مل من الممكن التهاتف مع احد  ممثلي خدمة العملاء
برجاء ساعدني في التحول إلى خدمة العملاء
أريد التواصل مع خدمة العملاء
أرجو منك توصيلي بخدمة العملاء
أبي خدمة العملاء
أبي التواصل مع خدمة العملاء
حابب أتصل بخدمة العملاء
أبي التحدث مع موظف خدمة العملاء
أبغي  تحويل المحادثة إلى خدمة العملاء
وصلني بموظف خدمة العملاء
أود التحدث إلى أحد موظف خدمة العملاء
أود الحديث مع خدمة العملاء
لو تكرم، أريد الحديث مع خدمة العملاء
اكلم المدير لوسمحت
ممكن احكي مع موظف من خدمة العملاء
ممكن تحولني لموظف خدمة عملاء
اذا سمحت حولني لموظف خدمة عملاء
بقدر احكي مع موظف من خدمة العملاء
في مجال احكي مع حدا من قسم خدمة العملاء
ممكن تحولني على وكيل حي
لو سمحت بدي تحولني على وكيل حي
انتظر رد خدمة العملاء
بدي أحكي مع عميل
اريد  خدمة العملاء
اريد التحدث مع خدمة العملاء
ابغى احد من خدمة العملاء يتفاهم معاي
اريد محادثة احد من قسم خدمة العملاء لو سمحت
ارجوك حولني إلى موظف خدمة العملاء
لو سمحت اريد التحدث إلى انسان حقيقي
من فضلك حولني لموظف خدمة عملاء
ابي اتفاهم مع موظف خدمة عملاء حولني من فضلك
خلي موظف خدمة عملاء يكلمني
ممكن اتكلم مع شخص من خدمة العملاء
لو سمحت حولني إلى موظف استعلامات
اريد التحدث إلى موظف خدمة العملاء
اذا في امكانية التحدث لاحد الموظفين فهذا اسهل لي
انا لم اجد ما ابحث عنه، هل يوجد طريقة اخرى للتواصل؟
انا احتاج لسرعة التصرف، هل يمكنني التحدث مباشرة مع الموظف؟
ممكن تحولني على خدمة العملا
إزاي أكلم حد من خدمة العملا
حابب أكلم حد من خدمة العملا
عاوزه حد من خدمه العملاء يتواصل معايا
اتقدر اتكلم مع حد من خدمه العملاء
عاوز حد من الوكلاء يساعدني في استفساراتي
ينفع توصلني بحد من خدمه العملاء
انا عاوزه اتكلم مع حد من خدمه العملاء
فيه حد من خدمة العملاء اقدر اكلمه
اديني حد من خدمة العملاء
اقدر اكلم حد من خدمة العملاء
ممكن تحولني لحد من خدمة العملاء
ممكن توصلني بخدمة العملاء
محتاجين نحول المكالمة/ المحادثة الي الموظف المختص
يجب تحويل الي موظف خدمة العملاء المختص
عايز أحول المكالمة للموظف المختص
التحويل للموظف المختص
هحول حضرتك حالا الي الموظف المختص
من فضلك بقي اكلم المدير
المشكلة زي ما هيا وكده انا لازم اكلم الوكيل بنفسي
كده مش نافع انا عاوز اكلم حد من المديرين
حولني علي مشرفك يحللي المشكلة دي
المشكلة لسه متحلتش اديني المدير اكلمه
أكلم خدمة العملاء لو ممكن
ممكن خدمة العملاء بعد إذنك
بعد إذنك ممكن أكلم خدمة العملاء
لو مفيش مانع محتاج أكلم خدمة العملاء
ممكن تحولني لخدمة العملاء محتاج مساعدتهم
ينفع توصلني بخدمه العملا
ممكن تحولني لخدمه العملا
عايز اتواصل مع خدمه العملا
حابب اكلم حد من خدمه العملا
اريد تحويلي لاحد الموظفين
ماذا افعل لاتحدث مع احد الموظفين؟
هل يوجد عملاء استطيع التواصل مع احدهم؟
انا اجد صعوبة في حل مشكلتي، هل يوجد احد للمساعدة؟
انا احتاج للتواصل مع احد العملاء
اجد مشكلة في التواصل، ممكن حد يتكلم معايا؟
ممكن أتكلم مع حد في خدمة العملاء؟
اريد اتواصل اسهل مع احد
ابغي اتحدث على الهاتف اذا امكن
اريد أتكلم مع احد مباشرة
عطني المدير
حولني عالمدير
ابي اكلم شخص مسؤول
مابي اكلم بوت
ممكن اكلم موظف خدمة العملاء
لا مو هذا الي ابيه خلني اتواصل مع احد ثاني
لوسمحت بس توصلني بالموظف
ابي اتواصل مع الموظف
ابغى اتواصل مع ممثل خدمة العملاء
لامافهمتني حولني عالموظف
إذا ممكن تساعدني في التحدث إلى أحد من خدمة العملاء
لو سمحت أريد التواصل بخدمة العملاء
أنا اتكلم مع شخص
اريد أتكلم مع إنسان او شخص من موظف خدمة العملاء
لا لا أريد أتكلم مع موظف
ممكن توصلني لحد من خدمة العملاء؟
أرغب في التحدث إلي أحد ممثلي خدمة العملاء
ممكن أتكلم مع أحد ممثلي خدمة العملاء
أحتاج أحد ممثلي خدمة العملاءء
ممكن التحويل على أحد ممثلي خدمة العملاء
هل يمكن توصلني بأحد ممثلي خدمة العمل
ممكن أتواصل مع ممثل لخدمة العملاء للمساعدة؟
إزاي أتكلم مع ممثل خدمة العملاء؟
عندي مشكلة و محتاج أكلم حد من خدمة العملاء
أوصل إزاي لحد من خدمة العملا
عايز حد من خدمة العملا يساعدني في المشكلة دي؟
هل أحد ممثلي خدمة العملا متوفر للتحدث إليه
سوف انتظر خدمة العملاء
اريد التكلم مع خدمة العملاء
حولني لخدمة العملاء
هل تحولني لاحد موظفي العملاء
هل تساعدني بتحويلي الي أحد موظفي العملاء
أود التحدث مع احد موظفي العملاء
اين خدمة العملاء
كيف يمكنني محادثة احد موظفي العملاء
أرشدني الي أحد موظفي العملا
اريد التحدث لخدمة العملاء
اريد تدخل فني
من فضلك حولني لممثل خدمة عملاء
متاح المتابعة مع احد ممثلي خدمة العملاء
ممكن تحويلي لأحد مسؤلي خدمة العملاء
متاح استكمال الدردشة مع خدمة العملاء
ما امكانية متابعة طلبي من قبل احد ممثلي خدمة العملاء
ما الخطوات التي يجب القيام بها لتحويلي ل احد ممثلي خدمة العملاء؟
هل يوجد موظف خدمة عملاء حاليا متاح؟
أتسال عن امكانية التحويل ل احد موظفي خدمة العملاء
هل تحولني الى خدمه العملاء
اريد التحدث الى شخص
هل تحول المكالمه؟
اريد التحدث الى انسان
اريد شخصا اخر
حول المكالمة
لا اريد التحدث اليك
اريد شخصا من خدمه العملاء
حول المكالمه من فضلك
اريد التحدث الى خدمه العملاء
كلمني لخدمة العملاء
اعطيني قسم خدمة العملاء
اريد التحدث مع احد  ممثلي خدمة العملاء
اريد تحويل المكالمه ل احد  ممثلي خدمة العملاء
اريد مزيد من المحادثه مع احد  ممثلي خدمة العملاء
اريد مكالمه احد  ممثلي خدمة العملاء
اريد مهاتفة احد  ممثلي خدمة العملاء
من فضللك ارغب التحدث مع احد  ممثلي خدمة العملاء
ارغب في اجراء حوالر مع احد  ممثلي خدمة العملاء
من فضللك ضع احد  ممثلي خدمة العملاء   على الطرف الاخر في هاتفي
هل من المتاح التحدث الان احد  ممثلي خدمة العملاء
هل يمكنني التحدث الى موظف آخر؟
فضلا، دعني أتحدث الى شخص آخر
معلوماتك غير مفيدة، حولني الى موظف آخر
هل يوجد موظف غيرك لاتحدث معه؟
الرجاء تحويلي الى موظف مختص
ارغب في التحدث الى موظف مختص
هل تستطيع ان تحول هذه المحادثة الى شخص آخر؟
لدي مشكلة معقدة، ارغب في التحدث الى موظف خدمة العملاء
لا استطيع ايصال طلبي عن طريق هذه المحادثة، فضلا حولني الى موظف آخر
ارجوك حول هذه المحادثة الى موظف حالا
اهلين وشكرا
غلبتك معي
شكرا غلبتك
اها شكرا باي
يعطيك العافية  باي
يسلمو
تمام شكرا
شكرا ع المساعده
ما عندي اسائله ثانيه
شكرا هذا كل اشي
الله يحييك والله ما قصرت
شكرا الله يحييك
والله ما قصرت
شكرا جزالك الله خير
في امان الله
سلام بقى
تشكر يا زوق
تمام كده
ألف شكر يا معلم
خلاص ماشي
لا تمام شكراً و شكراً لوقتك
انا بشكرك جدا و على مجهودك
بشكرك علي المساعده  مع السلامه
تمام  باي باي
شكرا علي وقتك  سلام
شكرا علي التوضيح  سلام
انا باشكرك كتير
انا متشكر جدا
متشكر اوي
نكمل المكالمة الجاية
متشكر جدا
الله يباركلك كده تمام
لأ كده كله تمام و المشكلة اتحلت شكرا
تمام كده الله ينور شكرا
شكرا لمساعدتك  مع السلامه
شكرا يا باشا
كده تمام شكرا
متشكر أوي مع السلامة
متشكر جداً مع السلامة
شكراً جداً
شكراً لتعاون حضرتك معايا
شكراً جداً لحضرتك على الرد
باى باى
ميرسي
شكرا على وقتك
شكرا والسلام عليكم ورحمة الله
سلام
متشكرة جدا
باي باي
تمام كدة
شكرا على التوضيح
شكراً
تمام انا حستنى ردكم على الشكوى
شكرا شكرا مع السلامه
اوك تمام مع السلامه
تمام مشتنر ردكم سلام
شكرا ليك
شكرا السلام عليكم
ميرسي لذوقك
الف شكر
متشكر لذوق حضرتك
الف شكر والله كده تمام مع السلامه
كده تمام تسلم ايدك مع السلامه
معلش تعبتك معايا يا باشا سلام
شكرا جدا سلام
متشكر جدا مع السلامة
شكرا جزيلا سلامات
مع الف سلامة
شكرا سلام
شكرا جدا مع السلامة
شكرا لكم على جهودكم
شاكرين لك
الف شكرا
شكرا لدعمك
شكرا على الدعم
شكرا على الوقت الثمين
شكرا للوقت
أراك لاحقا
لطيف أن نتحدث
محادثة لطيفة
حسنا
مع السلامه
يعطيك العافية
بدي اغلق الخط
شكراً كثيراً
شكرا لك
اشكرك جدا
اوك، شكرا
حسنا، مع السلامة
اشكرك
حسنا، شكرا
حسنا عزيزي
شكرا لك يا عزيزي
شكر
كان الحديث معك نعمة
كلام جميل جدا معك
حسنا الوداع
شكرا لك على وقتك
جزاك الله خير
متشكر جدا لمساعدتك
مشكور ، مع السلامة
اتحلت المشكلة ،شكرا
اثقلت عليك كتير، سلام عليكم
تعتبك،شكرا
تمام، مشكور
شكرا، سلام عليكم
الله يعطيك العافية
تشاو
سي يو
ثانكيو باي
في أمان الله
شكرا للمساعدة
جزيت خيراً
صاحبتك السلامة
جزاك الله كل خير
ربنا يحفظك، شكراً
تسلم
ما تشوف شر
شكراً حبيبي
ألف شكر
الله يخليك، شكراً جزيلاً
في رعاية الله
أحسنت، شكراً
شكراً جزيلاً
شكراً على المساعدة
جزاك الله خير، مع السلامة
أعزك الله، شكراً
شكراً، مع السلامة
شكرا على مساعدتي، الى اللقاء
علي ان اذهب، ساتصل لاحقا
ا  لقد حلت مشكلتي، شكرا جزيلا
لم افهمك، ساعاود الاتصال لاحق
لك خالص الشكر، وداعا
شكرا على هذه المعلومات القيمة
الى القاء
بشوفك
تصبح على خير
الله معك
سعيد بالتجربة مع السلامة
إلى اللقاء
شكرا لإجابة إستفساري
شكرا لحل مشكلتي
شكرا لذوقك
شكرا مع السلامة
شكرا لمساعدتك
شكرا للإجابة عن استفساراتي
شكرا لإجابة إستعلاماتي
إلى اللقاء و شكرا لك
شكرا لحل المشكلة
إنت فعلا ساعدتني أشكرك
أحب أشكرك على المعلومات اللي قدمتهالي
حابب اشكرك على صبرك و وقتك سلام
حظا سعيدا
وداعا
طابت ليلتك
استودعكم الله
باي شكرا
شكرا جزيلا
تحياتي
الى اللقاء
لقد ساعدتني
تمام تم تنفيذ الطلب
و شكرا لسرعة الرد
قد كان من الجيد التواصل معنا
تمام
و هو كذلك
أشكرك بشدة
شكرا لحسن تواصلكم معنا
أشكرك
شكرا على المعلومات القيمة
اشكرك بشده
شكرا
في حفظ الله
صحبتك السلامة
باي
الي اللقاء
مع السلامة
شكرا على المعلومات المقدمة
أحب أشكرك على المساعدة
إنت ساعدتني شكرا
شكرا إتحلت المشكلة
شكرا للإفادة
يعني إيه
عيد لو سمحت
ايش ممكن توضح تاني
وضح مرة تانية
عيد تاني لو سمحت
مو فاهم
وضح من فضلك
كرر تاني
عيد ثاني
ايش
هل يمكنك اعادة ما قلت ؟
هل قلت (المعلومة؟ اريد ان اتاكد اني سمعتك بشكل صحيح
قل ذلك مرة أخرى
عذرا ، مرة أخرى
كيف يعني ؟
بليز تعيد الطريقة
الرجاء إعادة الجواب
ايش تقصد بكلامك ؟  لم افهم كلامك
كيف اسوي الي قلته ؟
بس لوتعيد لوسمحت ؟
وشلون يعني؟
ايش قصدك ؟
ممكن تعيد مافهمت
كرر لو سمحت
هل يمكنك الإعادة
هل يمكنك التوضيح
اشرح لي مرة أخرى
رجاع قلي
كمان مرة اذا بتريد
عيدها مرة ثانية
كيف؟
رجاع خبرني
لم افهمك، اعد من فضلك
اعد ما قلت رجاء
هل يمكنك تكرار ما قلت؟
لم اسمعك جيدا، اخبرني مرة اخرى
هل يمكنك تأكيد هذا الكلام
فضلا اخبرني بما قلت مرة اخرى
هل بامكانك ان تأكد هذه المعلومة؟
لقد انقطع الاتصال، فضلا اعد ما قلت
لم افهمك جيدا، هل تستطيع تكرار ما قلت؟
اخبرني بهذا ثانية من فضلك
أسف لم أسمعك
أعزك الله، إيش قلت
لا هنت، ممكن تكرار ما قلت
مرة أخرى لو سمحت
إيش تقصد
نعم؟ لم أسمعك
كرر آخر شيء قلته لو سمحت
لم أسمعك جيداً
عفواً
عفواً، أعد ما قلته للتو
عفواً لم أسمعك
أعد ما قلته إذا سمحت
برجاء تكرار ما قلته
عذرا، أرجو تكرار ما قلته
ما تشوف شر، إيش كنت تقول
تسلملي يا غالي، معلش كررلي ما قلته
آسف لم أنتبه
آسف سرحت منك
ما المقصود؟
ماذا تقصد؟
عفوا
من فضلك كرر هذا
لا أستطيع أن أفهم ، يرجى تكرار ما قلته
تعال مرة اخرى رجاء
عفوا ماذا؟
ماذا كان هذا؟
لم أفهم ذلك
لم أسمع ذلك
عفوا ، هل يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
هل تمانع من تكرار ذلك؟
يرجى أقول مرة أخرى
عذرا ، ما قلته
ارجوك أعد
لا أستطيع أن أفهم ، من فضلك تعال مرة أخرى
لم أفهم هل يمكن تكرار ذلك
ماذا تعني؟
هل تستطيع قول ذلك بطريقة اخرى؟
هل يمكن التوضيح؟
اعد لو سمحت
كرر من فضلك
أعد المعلومه
لم افهم شيء
لست افهم
شو قلت
شو قلتي
إيش قلت
شو قصدك
شو قصدج
هل تكرر المعلومة مرة اخرى؟
لم افهم ما قلت
هل تعيد المعلومه
اعد من فضلك
هل يمكنك الاعادة؟
ممكن مراجعة الخطوات
لقد فقدت جزء من المعلومة
لم اتمكن من تلقي كل المعلومة
هل كررت الامر
لم اتلقى كافة المعلومات
عفوا مرة اخرى
متاح اعادة الخطوات؟
من فضلك اعد الخطوات؟
ارجو الاعادة مرة اخرى؟
عفوا ماذا قلت؟
ارجو التكرار
هل ممكن التكرار
مرة اخري
أبلغني مرة اخري
مرة تانية
هل تكرر لي
كمان
أعد
كرر
أخبرني مجددا
ممكن معلش تعيد عليه المعلومة؟
لست متأكد من فهمي الصحيح لما قولت  برجاء التكرار
لم أفهم مقصدك بالضبط  يمكن تعيد الصياغة؟
برجاءتكرار ما قلت
معلش محتاج ءأكد المعلومة  ياريت تقولها مرة تانية؟
أنا كده تهت  ممكن تعيد؟
معلش ممكن توضح تقصد ايه تاني؟
مافهمتش حضرتك عايز ايه بالظبط  ممكن تقوللي تاني؟
ياريت لو تقدر تقول المعلومة تاني؟
أنا إتلخبطت شوية  ممكن تعيد تاني؟
مش فاهم قوي  ممكن توضه لو سمحت؟
ممكن المعلومة تاني معلش  ما وصلتنيش؟
شكل حضرتك في مكان مافيهوش شبكة  الكلام ماكانش واضح  معلش ممكن تعيد؟
في حاجة شكلها في الشبكة ماسمعتش كويس  ممكن تعيد؟
الشبكة بتقطع  ماسمعتش معلش ممكن تعيد؟
الصوت ماكانش واضح  ممكن تقول تاني؟
لم أسمع جيدا  هل يمكن أن تعيد مرة أخرى؟
ممكن تاني معلش مافهمتش كويس؟
هل يمكن تكرار العلومة لم أفهم جيدا؟
مش متأكد إني فهمتك ممكن تكرر اللي قولته؟
لست متأكد من فهمي لما قولت  برجاء قوله مرة أخرى
لم أفهم ماذا تقصد برجاء إعادة المعلومة
برجاء إعادة تكرار المعلومة مرة أخرى للتأكيد
معلش محتاج ءأكد المعلومة  ممكن تقولها تاني؟
مش فاهم قصدك إيه  ممكن تعيد؟
مافهمتش معنى المعلومة دي  ممكن تقولها تاني؟
معلش مش فاهم  ممكن تعيد تاني؟
لم أفهم  هل يمكن إعادة صياغة العلومة السابقة؟
ما فهمتش  ممكن تعيد؟
لم أفهم جيدا هل يمكن تكرار المعلومة؟
الشبكة بتقطع  ماسمعتش كويس  ممكن تعيد تاني لو سمحت؟
هناك ضعف في الشبكة  لم اسمع جيدا  هل يمكن الإعادة؟
هل تكرر المعلومة؟
الصوت مش واضح  ممكن تقول تاني؟
لم أستمع جيدا  هل يمكن أن تكرر؟
اعد لي ما قلت
مافهمت ممكن تعيدها؟
اذا سمحت قل لي هذه المعلومة مرة أخرى
انا غير متاكد اني فهمتك صح، اعد لي هذه المعلومة مرى أخرى
بعتذر ما وصلتني هذه الجزئية، اذا ممكن اعدها لي
انا ما فهمت هذه المعلومة، يمكنك شرحها بطريقة اخرى؟
انت قلت المعلومة، بس انا ما فهمت
اعد لي هذه المعلومة بهدوء اكثر لافهمك
انت تقولي شئ مهم بالنسبة لي، لو سمحت اعد هذا مرة اخرى
الصوت ما هو واضح، لو ممكن اعد ما قلت
فاتني ذلك
هل يمكنك رجاء تكرار الرسالة
كرر الرسالة
لم أفهم أن أكرر ذلك
يرجى تكرار ما قلته
هل يمكنك تكرار ذلك؟
هل يمكن تكرار العلومة المستعلم عنها؟
ممكن تكرر المعلومة تاني؟
هل من الممكن تكرار المعلومة مرة أخرى؟
ممكن تعيد مره ثانيه
في مجال تعيد اخر معلومة
شو حكيت اخر اشي
عفوا ما سمعت اخر اشي
بتقدر تعيد اخر نقطة
لم اسمعك جيدا؟
ممكن تعيد
ما سمعت  شو
لو سمحت تعيد شو حكيت
ما فهمت  شو حكيت
مرة تانية لو سمحت
ممكن تعيد المعلومة
بصيد تعيد الحكيته
شو حكيت
اغلبك تعيد كمان مره
ما فهمت في مجال تكرر الحكيته
معلش ممكن تعيد المعلومه دي تاني
تاني معلش
قول تاني كده اخر حاجه قلتها
عيدلي كده اخر معلومه انت قلتها
معلش عيد المعلومه دي تاني
لو سمحت عيدها تاني
عيدها تاني بعد إذنك
إيه
من فضلك تاني
أنا آسف
لو سمحت ممكن تعيد لى دى تانى كده
ممكن المعلومة دي تاني
ممكن تعيدها لو سمحت
قول تاني كده لو سمحت
ممكن بس تعيد تاني معلش
قول تاني كده
مش سامع حضرتك
قولت ايه
عيد تاني كده معلش
ممكن تقلى المعلومه تانى معلش
معلش عيد اللى انت قلته تانى
معناه ايه لو سمحت عيد تانى مش فاهم
ممكن تكرر اللى قلته ده تانى
ممكن تكرر آخر جملة
ممكن تعيد اخر حاجة قلتها
معلش ممكن تعيد تاني
تاني كدة اخر جملة
قوللي تاني كدة أعمل ايه
ممكن تقولي اخر حاجه تاني
مفهمتش تقصد ايه
ممكن توضحلي اكتر
ممكن تشرحلي اخر حاجة مرة تانية
حضرتك تقصد ايه بالمعلومة دي
ممكن تعيد اللي قلته
عفوا ممكن تقول تاني
ممكن تقولي الخطوات من تاني
ينفع تقولي الطريقه مره تانيه
ينفع تعيد كلامك تاني
أنا آسف بس ممكن حضرتك تكرر الكلام تاني
بعد إذن حضرتك ممكن تاني عشان أكتب المعلومات بس
ممكن حضرتك تعيد تاني
ممكن تكرر كلامك عشان اتأكد
عايز بس تكرار للكلام كمان مرة ممكن
عيد تاني كده
حابب تراجع معايا المعلومة تاني
ينفع نراجع مع بعض التفاصيل اللي اتقالت تاني
اقدر اسمع التفاصيل من تاني
كرر اللي قولته
اشرح الحته دي تاني
وضح أكتر الحتة دي
أكدلي المعلومة دي تاني
ممكن معلش تقول تاني
قول تاني لو سمحت
لاء مش فاهم ممكن تقول تاني
ممكن تعيد تاني
عيد الكلام من فضلك
مش فهما ممكن توضح اكتر
ممكن تعيد اللي قولته تاني لاني مش فهماك
مش فهما حضرتك ممكن تعيد اللي قولته
مممكن تفاصيل اكتر لان كلامك مش واضح
ممكن تحاول تفهمني اكتر
اسف مش فهمت ممكن تقول الكلام ده تانى
اسف جدا بس مش فاهم ممكن تشرحلى الجزء ده تانى
مش سامع
بتقول إيه
اسم حضرتك
انت مين
حضرتك مين لو سمحت
اتشرف باسم حضرتك
ممكن اتعرف بحضرتك
اسم حضرنك ايه
ممكن اعرف مين معايا
ممكن تقول لي اسمك عايز اعرف بكلم مين
ممكن اتشرف باسمك تاني
حضرتك قولتي اسمك ايه يا فندم
أقدر أعرف اسمك
إنت اسمك إيه
ممكن اعرف انا بتكلم مع مين
ممكن اتعرف عليك اكتر واعرف اسمك ايه
عايز اتعرف عليك اكتر
ممكن اعرف اسمك ايه
مين حضرتك
ممكن اعرف مين معي
مع مين بحكي
ممكن اتعرف على اسمك
انديك بايه
خدمة العملاء معايه لو سمحت
ممكن تقلى اسم حضرتك ايه
محتاج اسم حضرتك ثلاثى لو سمحت
عاوز اعرف اسمك عشان لو اتكلمت بعد كدة اوصلك
ممكن تقلى اسمك ايه
ممكن أعرف إسمك
ممكن اعرف اسمك
اسمك ايه
ممكن اتشرف بالاسم
طب ممكن أتشرف بحضرتك مين
ممكن اسم حضرتك
انتا مين
مين بيكلمني
اقدر اتعرف بيك
ممكن اعرف مين معايا من خدمة العملاء
صباحمساء الخير انا رانيا وانت
هاي ممكن اعرف اناديك ب ايه
انا رانيا ممكن اعرف اسمك
ازيك  اسمك ايه
اهلا بيك هو انت اسمك ايه
اندهلك بايه
مين انت ؟
لوسمحت لو تقولي بالاول مين قاعد يساعدني ؟
اهلا وسهلا، اشترف بالاسم
كيفك، اسم حضرتك؟
اهلين ،اسم حضرتك للتواصل؟
هل استطيع معرفة اسمك للتواصل معك؟
هل يمكنني معرفة اسمك لاكمال المحادثة؟
فقط لسهولة التواصل هل تحب اخباري باسمك؟
هل يمكن التشرف بمعرفة اسمك؟
اهلا وسهلا، شو الاسم؟
اذا ممكن تخبرني باسمك؟
من انت؟
ما اسمك ؟
انا اسمي X ما اسمك ؟
ايش اسمك؟
شو اسمك؟
اسمك ايه؟
هل لديك اسم ؟
من معي؟
انت مين؟
انت شخص بجد ؟
انت انسان؟
انت روبوت؟
هو انت اسمك ايه؟
انت راجل ولا ست؟
انت بني ادم بجد ؟
انت بوت ؟
الشركة سمتك ايه ؟
انت ليك اسم؟
ممكن اعرف اسمك؟
ممكن تقولي اسمك؟
مرحبا ما اسمك؟
اهلا عرفني بنفسك؟
السلام عليكم من معي؟
صباح الخير من يساعدني؟
يوم سعيد من انت؟
نتعرف بأسمك؟
تحياتي من معي من خدمة عملاء اتصالات؟
هلا من تكون؟
صباحك سعيد ما اسمك؟
صباح النور من يساعدني؟
هل انت الي؟
ما هي وظيفتك؟
انت شخص ولا تسجيل صوتي
هل انت انسان او روبوت
حدد هويتك
هل انت مبرمج؟
هل انت شخص ام نظام رد آلي؟
كيف يمكنني ان اتأكد من هويتك؟
بوت ولاخدمة عملاء؟
اهلا عملينا العزيز، ما اسمك؟
ماهو اسمك
ماهو هوية بتاعتك
هل انت انسان؟
هل تمتلك اسم؟
ما وظيفتك؟
ممكن أعرف مين اللي بيكلمني؟
ممكن تقوللي أنا بتكلم مع مين؟
عايزة أعرف لو سمحت أنا بكلم مين
ممكن أتشرف بمعرفة إسمك؟
ماتشرفناش بمعرفة اسم حضرتك
الإسم ايه معلش؟
من المتحدث؟
هل يمكنني معرفة المتحدث؟
إلى من أتحدث
يعطيك العافية مين بيحكي
السلام عليكم  الاسم لو سمحت
مساء الخير ممكن اتعرف عالاسم
صباح الخير اسم حضرتك
مرحبا مين معي
ممكن اسال عن الاسم
شو اسمك
ممكن الاسم اذا سمحت
مين معي
السلام عليكم مع مين عم بحكي
أريد معرفة من هو محدثي
ممكن أعرف إسم حضرتك؟
ممكن أعرف أنا بكلم مين؟
ممكن تقوللي إسمك لو سمحت؟
مأتشرف بمعرفة إسمك؟
هكون سعيد بمعرفة اسم حضرتك
الإسم ايه ماخدتش بالي؟
هل أستطيع معرفة هوية المتحدث؟
أنا أتحدث إلى وكيل الظاهري
موظف ولا بوت ؟
انت من ممثلي خدمة العملا ؟
وش اسمك ؟
مين معي ؟
فضلا عرف بنفسك
هل يمكنك اخباري من انت؟
هل لي ان اعرف هويتك؟
الى من اتحدث؟
هل انت موظف خدمة عملاء؟
ما اسمك؟
من أنت؟
مين معايا
ممكن اتكلم معاك
بماذا اناديك
اتشرف باسمك
مااسمك
اخبرني اسمك
من انت
من يكلمني
ألو مين؟
أيوه مين معايا
صباح النور خدمة عملاء اتصالات؟
تحياتي ارجو ذكر اسمك
السلام عليكم ورحمة الله من معي
مساء الخير ماأسمك
صباح الخير ماأسمك
السلام عليكم ماأسمك
احتاج بمعرفة اسمك
ما هو اسمك كما مسجل بالهوية
السلام عليكم ما هو اسمك الكامل
ما هو الاسم الكريم
ما الاسم الثلاثي
ما اسمك الكامل
كيف اناديك
ما هو الاسم الشخصي
ما الاسم الكريم
ما اسمك
من فضللك مع من اتحدث
اهلا ماأسمك
ماأسمك هاي
ماأسمك ؟الو
من أنت
حدثني عن نفسك
هل أنت الوكيل الافتراضي لاتصالات
ممكن اعرف اسمك ؟
مين الي يتواصل معي حاليا؟
ممكن تعرف بنفسك ؟
شو الوضع؟
مرحبا  كيف حالك اليوم؟
كيف الحال
شو الأخبار
كيف الحال ؟
كيف يومك ؟
وش علومك ؟
ايش اخبارك ؟
شو الاخبار؟
كيفك يا طيب
كيف حالك اليوم ؟
الو كيفك
كيف أمورك؟
كيف انت في هذا اليوم الرائع؟
ما هي اخبارك اليوم؟
ما هو شعورك هذا المساء؟
كيف حالك اليوم؟
اخبرني عن حالك اليوم
اخبرني عن شعورك اليوم
كيف تشعر اليوم؟
كيف اصبحت اليوم؟
طمني عنك
كلو رواء؟
كلو تمام؟
ماشي الحال؟
اخبارك؟
كل شيء على ما يرام؟
هل انت بحالة جيدة؟
كيف تشعر الان؟
كيف نشعر اليوم؟
يا له من يوم جميل كيف حالك؟
كيف حالكم؟
كيف حالنا اليوم؟
اتمنى ان تكون بخير؟
أتمنى كانت امورك طيبة اليوم
اليوم كان لطيف كيف كان يومك
صف لي يومك
بما تشعر اليوم؟
اخبرني عن يومك
هل كل شيء على ما يرام
حظيت بيوم جيد
كيف صارت الأمور معك اليوم ؟
كيف كان يومك ؟
كيف أحوالك
اخبرني عن حالك
طمنا عليك
كيف صحتك
اتمني تكون بخير
ماذا تحس به اليوم
كيف تشعر اليوم
كيف اصبحت اليوم
كيف حالك
شو حالك
تبدو أنك تشعر بالإرهاق  حاول أن تسترح قليلا؟
إيه أخبار يومك  يارب يكون كويس؟
يوم صعب شكله النهاردة ربنا يعينك؟
صوتك تعبان انت كويس؟
يارب تكون بخير النهاردة؟
إنت تمام؟
خلي بالك من صحتك الجو متقلب
كان يوم مجهد شكله؟
خلي بالك من صحتك الجو برد؟
كيف صحتك؟
تبدو مجهدا  هل أنت على مايرام؟
هل أنت بخير؟
إيه الأخبار؟
يوم صعب النهاردة؟
إنت كويس؟
إزي صحتك
هل كان يوما مجهدا؟
هل أنت بصحة جيدة؟
تبدو متعبا هل أنت على مايرام؟
أحوالك تمام؟
شو اخبارك
شو عامل اليوم
كيف الاحوال
كل شي تمام ان شاءالله
إنت عامل إيه
إيه أخبارك
إيه أخبارك النهار ده
ازي حضرتك
حضرتك عامل ايه
استاذ فلان ازي صحتك عاملة ايه
السلام عليكم ازي يومك انهردة
مساء الخير اسالك ايعده انهردة
صحتك عامله ايه
اخبار صحتك ايه
ازيك عامل ايه
ازاي صحتك
عامل ايه النهارده
ايه الأخبار
ازيك  كله تمام
هاي عامل ايه
انت كويس
صباح الفل عامل ايه
ازيك
ايه الاخبار
عامل ايه
أزيك  عامل ايه
أخبارك ايه النهارده
أزيك
أخبارك ايه
مساء الخير كيف حالك
اخبارك ايه
عامل ايه  كله تمام
انت كويس وكله تمام
إزيك يا صاحبي
عامل إيه
أخبارك إيه
إنت كويس
كيفك يا أسطى
كيفك ان شاء الله تمام
اخبارك ان شاءالله تمام
هلا كيف الحال
هلا شو مسوي
أشلونك واش لون أخبارك
هلا بطويل العمر شو الصحة
ايش لونك ؟
اخبارك ايه؟
كيف احوالك؟
كيف الأمور
كلشي تمام
كيف الحال؟
شلونك
كيف حالك؟
هلا، كيف الحال؟
كيفك
طمني عليك
كيف شغلك؟
مبسوط؟
عساك بخير
إيش أخبارك؟
كيف أخبارك؟
أحوالك كيف؟
كيف أحوالك؟
أخبارك إيه اليوم؟
كيف أصبحت؟
كيف الدنيا معاك؟
كيف الأمور وياك؟
إيش لونك؟
أمورك كيف؟
كيف مسوي؟
على الله تكون بخير
ازيك؟
على الله تكون مبسوط
هلا كيفك؟
أتمنى تكون بخير
اهلا،كيف حالك؟
سلام عليكم،كيفك؟ خبير؟
شو اخبارك؟ يارب بخير؟
كيف مزاجك؟ جيد؟
هاي كيفك؟
كيف حاك
ماذا تشعر
كيف تعمل
كيف عامل
ماهو حالك
هل انت بخير
ايش اخبارك
انت تمام
ما هل انت
انا بسأل عنك
ماهي امورك
ماهي اخبارك
اين احساسك
كيفك عاملة
كيفك انتي
هل انتي بخير
ماهي انتي
الو  كيف حاللك ؟
هاي كيف الاحوال ؟
السلام عليكم كيف الحال ؟
اهلا من فضللك اولا كيف حاللك
صباح الخير ماهي اخبارك ؟
مساء الخيرلعللك بخير ؟
من فضللك اولا قبل السؤال كيف حاللك؟
السلام عليكم ورحمة الله مرحبا بك ؟
تحياتي كيف حاللك ؟
مرحبا لعللك بخير ؟
ازيك ؟
هل تشعر بخير؟
انت بخير؟
هل انت بخير؟
كيف كان يومك؟
ايه اخبارك؟
عامل ايه؟
أمورك تمام؟
نتمنى تكون بخير؟
انت كويس؟
اتمنى لك الخير
اخبارك النهاردة ايه ؟
يارب تكون بخير
عامل ايه النهاردة؟
ايش ااخبار
ايش الاحوال
ايش حالك
كيفك انت
عامل ابه ؟
ايه احوالك ؟
ممكن اتكلم معاك
اهلا وسهلا بيك
هل تمانع في مساعدتي؟
بونجور
يا هلا بيك
يا مرحبا
أهلا وسهلاً
مساك الله بالخير
أهلا و سهلا
هلا والله
هلا حبيبي
الو مرحبا
هلا هلا
مرحبا
هلا
مسالخير
صباحو
صبحك الله بالخير
هاي
تحياتي
هلا بيك
ألو
هل يمكنك مساعدتي؟
اريد الحصول على بعض المعلومات من فضلك
ألو  أيوا
مرحبا، هل تستطيع مساعدتي؟
اهلا، هل يمكنك التحدث الي؟
اهلين
هالو
مرحبتين
هل لديك اسم ؟
انت هنا ؟
اهلا
هلا فيك
عوافي
طاب يومك
الو
ألو  يومك سعيد
هل نستطيع التحدث مع بعض
هلا بك
هلا و الله
هلا بزين
اهلا و سهلا
حياك
هلو
مين معايه
هاى
معايا
نتشرف بيك
أهلا بحضرتك
هل يمكن أن تخبرني عن الخاص بك
هل يمكن ان اسأل عن لونك المفضل
هل لي ان اسأل عن لونك المفضل
هل يمكنني ان اعرف لونك المفضل
من اي الالوان تفضل وتحب
علي اي لون تحب ان تقع عينياك
أي من الالوان تفضل
ما هو لونك المفضل
ما أكثر لون يعجبك
ما اللون الذي يعجبك
لونك المفضل ماذا يكون
ما لونك المحبب لك
ما هو اللون الذي تحب
هل لديك لون محبب
ما هي احب الألوان إليك
ما هو الون الذي تفضل
ما هو افضل لون بالنسبه لك
لونى الذى افضله دائما الاحمر
اللون الابيض هو المفضل
اللون المفضل لدى هو لون الابيض
هل تخبرني ما هو اللون المفضل لديك
أي لون المفضل لديك
أريد ان اعرف ما هو لونك المفضل
هل تقل لي ما هو لونك المفضل
ما أكثر لون تفضله
ما أفضل الالوان في نظرك
ما هو أكثر لون قريب اليك و تحبه
أن خيرت لتختار لون واحد فقط أي لون سيكون
من بين جميع الألوان اى يعتبر المفضل اليك
أي لون يعتبر هو المفضل لك
ماذا يكون اللون المفضل لحضرتك
من هذه الالوانك امامك ما هو اللون المفضل لك
كيف تجد لونك المفضل
هل تفضل اللون الازرق
ما هى الالوان المفضله لك
اى لون تفضل
ما هو اللون الذي تفضله
ما هو أفضل لون بالنسبة لك
ما هو اللون المفضل بالنسبة لك
هل يوجد لون معين مفضل لديك
ما هو أحب لون إليك
ما اكتر لون تحب
انا افضل اللون الازرق وانت
اتعلم ان لكل شخص لو مفضل يدل علي شخصيته ماذا عن لونك المفضل
اخربني عن لونك الذي تحب
هل يمكن معرفة اللون الذي تفضل
انا اسال عن لونك المفضل
ما هو اللون المفضل لك
ما هو لونك المحبذ
أي لون تفضل
أخبرني عن لونك المفضل
ما هو اللون المفضل لديك
ماذا تحب في الألوان
ما هي الألوان المفضلة لديك
أريد معرفة لونك المفضل
هل يمكنك اخباري باللون المفضل لديك
ما اللون المفضل لديك
عرفني بلونك المفضل
اخبرني بلونك المفضل
ما احب الالوان لقلبك
ما هو افضل الالوان من وجهة نظرك
ماذا تفضل من الالوان
اي لون تفضل تخصيصه لك
أي لون تود تقديمه لكم
ماهو المفضل لديك من الألوان
اختر لونا تفضله
ماهو لونك المفضل
هل تحب لونا معينا
ما اللون الذي تفضله
ما هو اللون الذي تحبه
ماذا تحب من الألوان
ما هو اللون المحبب بالنسبة اليك
ما هو اكثر الالوان تفضيلا بالنسبة لك
اريد ان اعرف لونك المفضل
اذكر اللون الذي تفضله
ما لونك المفضل
انا بحب الون الاصفرانت اي لون بتحب
شو اكثر لون بيعجبك
شو احلى لون بالنسبه الك
شو اكثر لون بتحبه
شو لونك المفضل
عاوز اعرف ايه لونك المفضل
ايه اللون اللى بتحبه
انهى اكتر لون بتحبه من الالوان دى
ازاى شايف اكتر لون بتحبه
بتحب اللون الازرق
ايه هى الالوان اللى بتحبها
إيه أحلى لون بالنسبالك
في لون معين بتحبه
إيه أكتر لون بتحبه
كنت حابب أعرف لونك المحبب
عرفني ايه اللون اللي بتحبه
قولي بتحب لون ايه
ايه لونك المحبب
بتحب لون ايه
ايه البست كلر بالنسبالك
بتحب لون ايه اكتر حاجة
ايه اكتر لون بتحبه
ايه احسن لون بالنسبة لك
ايه اللون المفضل بالنسبالك عن باقي الالوان
ايه لون بتفضله
ايه اكتر لون مفضل بالنسبالك
ايه هو لونك المفضل
ما هو لون جيد؟
لون مفضل؟
ما هو لونك المفضل؟
شاومي 
ميكروماكس
اتش تي سي
بلاك بيري
كيف ادفع فاتورتي
ممكن اعرف فواتيري الغير مددفوعه 
ممكن اعرف فواتيري المش مدفوعه 
ايوه =نعم
هيه = نعم 
أي= نعم 
اريد اعرف رصيد حسابي
بغيت اعرف رصيد حسابي
العروض اليوميه
تسعيرة المكالمات 
كيف احول رقمي من دو للاتصالات 
شاومي
اريد اعدل في رقم التواصل لحسابي
أريد اعيد شحن البطاقه
بغيت اعيد شحن البطاقه
عايز اغير الباسورد للتطبيق
ما هو رقم التواصل المتواجد علي حسابي
عايز اعرف بيانات حسابي 
عايز اعرف تفاصيل حسابي 
تغير الباسورد
عايز اعرف الفاتوره بتاعتي قد ايه 
عايز اعرف بيانات حسابي 
عايز اغير ارقام التواصل علي الحساب
عايز اعرف الفاتوره بتاعتي قد ايه 
الفواتير ( في خاله تغير اللغه الي العربيه)
